1) ¿Qué es el sistema de preinscripción?
Respuesta: El sistema de inscripción permite a los estudiantes inscribirse en carreras universitarias antes de iniciar el ciclo académico.

2) ¿Cómo accedo al sistema de preinscripción?
Respuesta: Para preinscribirte debes ingresar al portal web de la universidad https://www.unju.edu.ar -> Ingresantes -> Preinscripción.

3) ¿Necesito crear una cuenta para preinscribirme?
Respuesta: para preinscribirte si sos nuevo en la Universidad Nacional de Jujuy es necesario registrarse para acceder al sistema. 

4) ¿Puedo preinscribirme en más de una carrera?
Respuesta: El alumno ingresante solo puede preinscribirse en una sola carrera en la Universidad, el 2do año puedes optar por realizar otra carrera.

5) ¿Qué hago si olvidé mi contraseña para ingresar al sistema de preinscripción?
Respuesta: Si el alumno olvido su contraseña para ingresar al sistema de preinscripción puede resetear la misma, mira el video del procedimiento en la seccion de RECURSOS de la aplicación "FCE Digital" https://aplicaciones.fce.unju.edu.ar/servicioapp (usuario "aspirante" y clave "aspirante")

6) ¿Se puede modificar la preinscripción después de enviarla?
Respuesta: Una vez enviada la preinscripción puede ser modificada mediante la opción de "reabrir" la preinscripción, luego de realizar los cambios debes cerrarla nuevamente. Este procedimiento es valido siempre y cuando aún no has presentado los requisitos el día asignado por tu turno de preinscripción.

7) ¿Cuáles son los pasos para completar la preinscripción?
Respuesta: Inicia sesión, completa tus datos, adjunta los documentos requeridos y envía la solicitud. Para iniciar el proceso ingresa en https://www.unju.edu.ar -> ingreso -> preinscripción.

8) ¿Qué hago si no tengo todos los documentos o requisitos solicitados?
Respuesta: Si no tienes todos los documentos o requisitos que se solicitan tu situación sera de un alumno "condicional" averigua el plazo para saber hasta cuando se espera para que presentes los requisitos obligatorios, generalmente se espera hasta el mes de mayo del año académico en cuestion, corrobora esta información en Departamento Alumnos.

10) ¿Puedo preinscribirme si aún no he terminado el secundario?
Respuesta: Si no tienes el secundario completo puedes preinscribirte presentando una constancia de título en trámite donde especifique las materias del secundario que aún tienes pediente de aprobar. El plazo para que presentes generalmente es hasta el mes de mayo del año en cuestión, corrobora esta información en Departamento Alumnos.

12) ¿Es obligatorio hacer la preinscripción en línea?
Respuesta: El proceso de preinscripción es obligatorio para alumnos que son nuevos en la Universidad Nacional de Jujuy. Si ya estudiaste alguna vez en la Universidad Nacional de Jujuy seguro ya estas registrado como alumno, por lo que te tienes que preinscribir a travez del sistema SIU Guaraní ( https://alumnos.unju.edu.ar/unju ) en su seccion "Preinscripción a propuesta"

13) ¿Qué tipo de soporte ofrece la universidad para la preinscripción?
Respuesta: Generalmente ofrecen asistencia a través de correo electrónico, chat en línea o teléfonos disponibles en la página de la Facultad.

14) ¿Puedo guardar mi preinscripción sin haberla terminado?
Respuesta: La preinscripción puede ser guardada en cualquier paso antes de terminar de llenar completamente el formulario de preinscripción.

15) ¿Puedo usar una dirección de correo diferente a la registrada en el sistema de preinscripción?
Respuesta: Para entrar en el sistema de preinscripción debes usar la dirección que registraste al crear tu cuenta.

16) ¿Qué pasa si no recibo el correo de confirmación?
Respuesta: Si no recibiste el correo de confirmación del sistema de preinscripción debes Verificar tu carpeta de spam y corroborar que escribiste correctamente tu correo.

17) No puedo cargar mis documentos o requisitos de ingreso. ¿Qué hago?
Respuesta: Verifica que los archivos tengan el formato y tamaño permitido (generalmente PDF o JPG de menos de 2MB). Si el problema persiste, intenta desde otro navegador o borra la caché del navegador que estes usando. Si el problema continúa, contactate a los contactos de ayuda.

19) ¿Cuándo comienzan las clases después de la inscripción?
Respuesta: Las fechas de inicio de clases de los cursos de ingreso si los ubiere serán publicados en la página de tu facultad.

20) ¿Cómo y cuándo se realiza la inscripción definitiva luego de la preinscripción?
Respuesta: Uno de los pasos necesarios en el proceso de preinscripción es que hagas la elección del turno o día en que completaras tu inscripción, de manera presencial, en las instalaciónes de tu Facultad.

22) ¿Como me preinscribo si ya soy alumno alguna facultad o unidad académica perteneciente a la Universidad Nacional de Jujuy - UNJu?
Respuesta: si ya soy alumno de alguna Facultad o Unidad Académica perteneciente a la Universidad Nacional de Jujuy debes acceder al sistema SIU GUARANÍ cuya dirección es "https://alumnos.unju.edu.ar/unju".



9) ¿Qué hacer si tengo problemas técnicos con el sistema?
Respuesta: Si tienes problemas técnicos debes comunicarte al area de informática/sistemas para tus datos personales y el problema "tecnico" que tienes.

11) ¿Dónde encuentro información específica sobre las carreras?
Respuesta: Información detallada de las carreras la encontraras en la página de tu facultad. Este es el listado de las facultades y sus respectivas paginas web oficiales.
- Facultad de Ciencias Agrarias: www.fca.unju.edu.ar
- Facultad de Ciencias Económicas: www.fce.unju.edu.ar
- Facultad de Humanidades y Ciencias Sociales: www.fhycs.unju.edu.ar
- Facultad de Ingeniería: www.fi.unju.edu.ar
- Escuela Superior de Ciencias Jurídicas y Políticas: www.unju.edu.ar
- Escuela Superior de Salud: www.unju.edu.ar
- Escuela de Minas "Dr. Horacio Carrillo": escmi.unju.edu.ar
- Sitio web principal de la UNJu: www.unju.edu.ar


18) ¿Como hago para escanear los documentos?
Respuesta: Para escanear los documentos solicitados en la preinscripción puedes utilizar un escaner vinculado a una computadora persona o mediante el celular. Si quieres saber como utilizar el celular para escanear, en la sección de "recursos" de la Apptienes un video instructivo de como puedes escanear tus documentos, entra en https://aplicaciones.fce.unju.edu.ar/servicioapp (usuario "aspirante" y  clave "aspirante")

PREGUNTA: ¿Donde me preinscribo?
RESPUTESTA: La preinscripción a las carreras se realizará via online, cada facultad o unidad académica define periodos de inscripción y publica las fecha en el sitio oficial o pagina web. Puedes preinscribirte accediendo al enlace https://preinscripcion.unju.edu.ar/preinscripcion/alumnoscentral/
