BECAS COMEDOR UNIVERSITARIO
Dirección: Mutualidad del Circulo de oficiales de la Policía de la Provincia cita en Argañaras n° 347 - S. S. de jujuy
Coordinador de Comedor Universitario: Dirección de becas - UNJu
Coordinador: Sr. Mauricio Sivila.
Correo: dir_becas@unju.edu.ar - Telefono 0388 - 4244196 int IP 500
El servicio de comedor se brinda en la Mutual del Círculo de Oficiales de la Policía de la Provincia, en Argañaras n° 347 en la Sede de San Salvador de Jujuy. El servicio brindado a las y los beneficiarios es sin costo. La Beca Comedor está destinada a estudiantes de la Universidad y Escuela de Minas, la misma comprende un almuerzo completo y postre, los cinco días de la semana de lunes a viernes.
Sede del Comedor Universitario
Dirección: Mutual del Círculo de Oficiales de la Policía de la Provincia, en Argañaras Nº 347. - Sede San Salvador de Jujuy.





CASA DE LAS CULTURAS
Coordinador:
Director: Mario Portugues
Tel: 0388 - 4244101
Dirección: Av. Bolivia N° 1685, Barrio Huayco, CP (4600), San Salvador de Jujuy.
Mail: cultura@unju.edu.ar - casadelacultura@unju.edu.ar
Dependiente de la Secretaría de Extensión Universitaria del Rectorado de la Universidad Nacional de Jujuy
La Casa de las Culturas tiene como objetivo fomentar las manifestaciones artísticas en la provincia de Jujuy en todas sus dimensiones.
En ella funcionan talleres abiertos a la comunidad (Dibujo y pintura, Coro, Teatro y Danzas), que constituye un espacio cultural de encuentro, en el que se desarrollan charlas y debates.
Los Talleres de Cultura son los siguientes:
-Taller de Danzas Folklóricas
-Taller de Tango
-Taller de Dibujo y Pintura
-Taller de Teatro y TUNJu
-Coro Universitario
-Gabinete de Cultura: Realiza actividades tales como cursos, exposiciones y talleres dirigidos a la comunidad, coordinando a través de Convenios con la Secretaría de Cultura de la Provincia de Jujuy, y el Instituto Nacional de Teatro, entre otros.


ESPACIO PROGRESAR
Coordinadoras: Laura Rojas- Luisa Tapia
Dirección: Av. Bolivia N° 194 San Salvador de Jujuy.
Mail: espacioprogresar@unju.edu.ar
¿Cómo surge el espacio progresar?
El Espacio Progresar surge, tras la convocatoria del Ministerio de Educación de la Nación, a fin de fortalecer, consolidar y acompañar las trayectorias educativas de las/os becarias/os, aportando, al mismo tiempo, apoyo integral a todas las y los estudiantes en situación de vulnerabilidad social y educativa de su unidad académica.
Propuestas/Actividades
-Charlas informativas sobre el acceso al Programa Progresar.
-Difusión del Espacio Progresar en cada unidad académica.
-Talleres destinados a los estudiantes beneficiarios que respondan a las situaciones académicas específicas presentadas en su formación profesional. Entre ellos se pueden mencionar; Comprensión de lectura, estrategias de estudio, técnicas de estudio, etc.
-Acompañamientos académicos realizados por estudiantes de años avanzados beneficiarios del programa.
-Horarios
	Lunes a Viernes de 09:00 a 12:00.
	Lunes y Miércoles de 15:00 a 17:00.
-Destinatarios
	Estudiantes de la Universidad Nacional de Jujuy, beneficiarios del programa Progresar.



PREINSCRIPCION MAYORES 25 AÑOS SIN EL NIVEL MEDIO COMPLETO
La Secretaría de Asuntos Académicos de la Universidad Nacional de Jujuy informa que a partir del 01 al 19 de septiembre se encontrará disponible la Preinscripción online para aquellas personas Mayores de 25 años que no concluyeron el Secundario o el nivel Medio y que aspiren a ingresar, para el periodo Lectivo 2025, a las diferentes carreras que ofrece la UNJu.
Los requisitos que deben cumplir son los siguientes:
- Deberán ser mayores de 25 años o que cumplan 25 hasta el 09 de septiembre.
- Copia del DNI
- Certificado de séptimo grado o constancia de no finalización del secundario
- Ficha personal que se envía LUEGO de confirmada la preinscripción.

Sobre la inscripción: Los interesados deberán inscribirse por el formulario desde el 01 de al 19 de septiembre de 2025 mediante el siguiente formulario:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScBcpOvJHPH8gmO11bR1bsN0bJ7m7ipE67Vr8J1NkgteWSVKg/closedform?pli=1

Para consultas podrán dirigirse a los siguientes contactos:
Cel: 3884398583
E-mail: mayoresde25@unju.edu.ar
Día y Horarios: lunes a viernes de 9:00 a 12:00 hs.