LISTADO DE LIBROS DE LA BIBLIOTECA DE LA FACULTAD DE CIENCIAS ECONOMICAS		
Autor	Titulo de libro	Cant Ejemplar
Ossorio, Manuel	Diccionario de ciencias jurídicas políticas y sociales.	1
Seldon, Arthur	Diccionario de economía :	1
Cosentini, Adela Josefina	Microeconomía.	6
Biondi, Mario (H.)	Contabilidad financiera.	1
Carciofi, Ricardo	Salarios y política económica.	1
Bercovich, Néstor	Biotecnología y economía política :	1
Tabera, Ariadna	El lugar de enunciación de la mujer política.	1
Fowler Newton, Enrique	Diccionario de contabilidad y auditoría.	3
Halperin, Isaac	Sociedades anónimas.	1
Rouillon, Adolfo A. N	Régimen de concursos y quiebras :	1
Zunino, Jorge Osvaldo	Régimen de sociedades comerciales :	1
Aramouni, Alberto	Práctica del derecho societario :	1
Aramouni, Alberto	Práctica del derecho societario :	1
Galindez, Oscar A.	Verificación de créditos :	1
Escuti, Ignacio A.	Títulos de crédito :	1
Diez, Gustavo E.	Impuesto a las ganancias.	2
Nissen, Ricardo Augusto	Curso de derecho societario.	1
Montesi, Víctor Luis	Extensión de quiebra.	1
Villegas, Héctor Belisario	Curso de finanzas, derecho financiero y tributario.	5
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Derecho financiero.	10
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Derecho financiero.	10
	Tres ensayos sobre inflación y políticas de estabilización.	1
Molina Sandoval, Carlos A	Régimen societario :	1
Molina Sandoval, Carlos A	Régimen societario :	1
Orozco, Néstor R	Administración y liquidación de sueldos y jornales :	1
Falcon, Enrique M.	Manual de derecho procesal :	1
Falcon, Enrique M.	Manual de derecho procesal :	1
Leguisamón, Héctor Eduardo	Lecciones de derecho procesal civil.	1
Arazi, Roland	Derecho procesal civil y comercial.	1
Arazi, Roland	Derecho procesal civil y comercial.	1
Gozaini, Osvaldo A	Elementos de derecho procesal civil.	1
Palacio, Lino Enrique	Manual de derecho procesal civil.	1
Grisolia, Julio Armando	Manual de derecho laboral.	2
Blake, Oscar Juan	La capacitación :	1
Senge, Peter M	La quinta disciplina :	1
Kofman, Fredy	Metamanagement :	4
Kofman, Fredy	Metamanagement :	4
Kofman, Fredy	Metamanagement :	4
Nieto, Oscar	Práctica societaria 2005 :	1
Grenabuena, Silvia R	Liquidación de los impuestos a las ganancias, sobre los bienes personales y a la ganancia mínima presunta.	1
Puig, Xavier	Comprender los mercados de futuros.	1
Brealey, Richard A.	Fundamentos de finanzas corporativas.	1
Santesmases Mestre, Miguel	Marketing :	2
Alen Lascano, Luis C.	La Argentina ilusionada :	1
Anaya, Jaime L	Sociedades accidentales o en participación.	2
Anda, Enrique	Dependencias y estructura de clases en América Latina.	1
	ABC del exportador.	1
Houel, J.	Tablas de logaritmos a cinco decimales.	1
Miguel Y Merino, Pablo	Curso de cálculo integral.	2
Antokoletz, Daniel	Derecho del trabajo y previsión social :	3
Ayape Amigot, Fernando	Intifada en Palestina :	2
Ayape Amigot, Fernando	La Liga de los Estados Arabes.	2
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Derecho financiero.	1
Bidart, Jorge Adolfo	El presupuesto en la empresa :	16
Biondi, Mario	Fundamentos de contabilidad.	14
Biondi, Mario	Manual de contabilidad :	5
Borga, Ernesto E.	Direcciones contemporáneas del pensamiento económico.	1
Borga, Ernesto E.	Direcciones contemporáneas del pensamiento económico.	1
Braun Wilke, Rolando	Plantas de interés ganadero de Jujuy y Salta.	1
Cabrera, Emanuel S.	Contabilidad práctica :	1
Caplan, Benedicto	El presupuesto del sector público.	1
Cardenas, Eduardo	En camino a la democracia politica :	1
Garo, Francisco J	Sociedades anónimas.	1
Garo, Francisco J	Sociedades anónimas.	1
Carretero, Andrés M.	La santa federación :	1
Carretero, Andrés M.	Orden, paz, entrega :	1
Castro, Juan Pedro	Leyes impositivas actualizadas.	1
Castro, Juan Pedro	Leyes impositivas actualizadas :	1
Castro, Juan Pedro	Evolución del impuesto a los réditos :	3
Castro, Juan Pedro	Evolución del impuesto de los réditos :	3
Cena, Juan Carlos	Ensayos sobre monetización e inflación.	1
Coria, Luis Alberto	Evolución económica de Mendoza en la época colonial.	1
Cline, William R	Informática y desarrollo :	2
Dobb, Maurice	Salarios.	5
Nieto Blanc, Ernesto E	Curso de derecho civil.	2
Chianelli, Trinidad Delia	El gobierno de los pueblos :	1
Dagna, Conrado	Tablas financieras.	1
Delich, Francisco	Los problemas, objetivos y subjetivos de la consolidación de la democracia.	1
Diaz, Vicente Oscar	Impuesto de sellos :	2
Di Pasquale, Pascual D.	Computación para contadores y empresarios.	2
Dupuis, Michel	La consolidación de balances.	1
Feijoo, Eudaldo	Diagrama comprarativo :	1
Le Goff, Jacques	Mercaderes y banqueros de la edad media.	1
Fernandez Pol, Jorge Eduardo	Lecciones de programación no lineal.	2
Ferrari, Gustavo	Apogeo y crisis del liberalismo :	1
Ferrero, Roberto A.	Del fraude a la soberanía popular :	1
Fowler Newton, Enrique	Análisis de estados contables.	1
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad básica.	20
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad con inflación.	3
Fresco, Juan Carlos	El plan de cuentas como sistema integral.	9
Fassi, Santiago C	Concursos :	1
Galindez, Oscar A.	Verificación de créditos.	2
Bouilly, Víctor	El interregno de los lomonegros	1
Gasio, Guillermo H.	La conquista del progreso :	1
Gianneschi, Mario Atilio	Amortización de deudas y costos financieros.	2
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Procedimiento tributario :	2
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Derecho financiero.	3
González Gale, José	Elementos de cálculo actuarial.	2
Guglianone, Aquiles H	El descendiente desheredado.	2
Guido, Horacio J.M.	Secuelas del unicato :	1
Gunther, John	Rusia por dentro, hoy.	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Derecho financiero.	2
Hermida, Jorge Alfredo	Ciencia de la administración.	20
Ferrer, Aldo	La economía de la Argentina :	3
Herrscher, Enrique G	Contabilidad gerencial :	5
Hortel, Carlos E.	Código Penal de la Nación Argentina :	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Derecho financiero.	1
Iñigo Carrera, Héctor J.	La experiencia radical :	1
Iñigo Carrera, Héctor J.	La experiencia radical :	1
Irazusta, Julio	El tránsito del siglo XIX al XX :	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Derecho financiero.	3
Kliksberg, Bernardo	Universidad, formación de administradores y sector público.	1
Lagomarsino, Carlos A. R	Divorcio por presentación conjunta :	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Derecho financiero.	2
Lazzati, Santiago C.	El dictamen del auditor :	1
Lavia, Osvaldo N	Generalización del IVA :	1
Levy, Alberto R	Multievaluación de proyectos de nuevos productos.	1
Lojeweski, Werner Von	El mercado común europeo.	1
Lopez Rosas, José Rafael	Entre la monarquía y la república :	1
Lozada, Salvador María	Empresas multinacionales.	1
Lizondo Borda, Manuel	Guía ilustrativa de la casa histórica de la independencia argentina.	1
Maffia, Osvaldo J.	Derecho sucesorio en la reforma del Código Civil.	1
Mancini, Luis G.	Introducción filosófica a la economía.	1
Marin, Isidoro	Manual básico de métodos de camino crítico.	2
Marin, Isidoro	Manual básico de métodos de camino crítico.	2
Marin, Isidoro	Programación lineal :	6
Martiarena Mantel, Ana M	Economía internacional monetaria :	1
Martinez, Pedro Santos	La nueva Argentina :	11
Mascheroni, Fernando H	Sindicación de acciones.	2
Mascheroni, Fernando H	Nuevo régimen de control societario.	1
Mascheroni, Fernando H	La asamblea en la sociedad anónima :	2
Mascheroni, Fernando H	El directorio en la sociedad anónima.	2
Mascheroni, Fernando H	Ley de sociedades comerciales :	1
Mascheroni, Fernando H	Vínculo accionista, sociedad anónima y el contrato de suscripción.	2
Megna, Pedro Pascual	La gerencia de la sociedad anónima.	2
Mendez Costa, María J	Capacidad para aceptar y repudiar herencias.	1
Morgan, Edmundo	El nacimiento de la república 1763-1789.	1
Munier, Nolberto Juan	Preparación técnica, evaluación económica y presentación de proyectos.	2
Munier, Nolberto Juan	Programación lineal.	1
Munier, Nolberto Juan	Técnicas modernas para el planeamiento y control de la producción.	2
Odena, Isidro J.	Libertadores y desarrollistas :	1
Okretic, Carlos L	Estados contables consolidados.	6
Parra Aranguren, Fernando Ignacio	Antecedentes del derecho del trabajo en Venezuela (1916-1928)	1
Paez De La Torre, Carlos	El derrumbe de la confederación :	1
Picoli, Ángel M.	Elementos de contabilidad :	1
Picoli, Ángel M.	Elementos de contabilidad :	1
Pinedo, Federico	Siglo y medio de la economía argentina.	3
Pizoni, Mario C.	Necesidad de la conciliación obligatoria en el proceso civil.	1
Poclava Lafuente, Juan Carlos	Legislación administrativa actualizada año 1970.	2
Prado, Pedro F	Leyes y decretos de trabajo y previsión.	1
Prado, Pedro F	Leyes y decretos de trabajo y previsión.	1
Prat, Ana M.	Justicia de paz nacional y provincial.	1
Avila, Jorge C.	Propuestas para una Argentina creciente.	1
Rabinovich, Marcos	Impuesto a los réditos :	1
Raimondi, Carlos A	Legislación del trabajo.	2
Reyes, Rafael Hugo	Derechos individuales del socio.	1
Rivacoba y Rivacoba, Manuel De	Las ideas penales de Blasco Ibañez.	1
Rodriguez, Alfredo C.	Ley de entidades financieras N° 21526.	2
Rodríguez, Roberto Mario	Introducción a la contabilidad superior.	4
Rodríguez, Hugo Miguel	Análisis estadístico demográfico para las tomas de decisiones.	1
Rodriguez, Alfredo C.	El sistema financiero argentino :	4
Romero, Luis Alberto	La felíz experiencia :	1
Rosa, José María	Análisis histórico de la independencia argentina.	1
Roulet, Jorge Esteban	La incidencia del rol del estado en la administración pública.	2
Rube, Julio Horacio	Hacia Caseros :	1
Saenz, Jimena	Entre dos centenarios :	1
Saenz Quesada, María	La república dividida :	1
Salgado, Raúl C.	Una metodología para el análisis de sistemas.	5
Sánchez Ramos, Eusebio	Tabla de logaritmos, trigonométricos y de cálculo de intereses.	1
Sanguinetti, Horacio	La democracia ficta :	1
Saravi, Mario Guillermo	La suma del poder :	1
Scenna, Miguel Ángel	Las brevas maduras :	1
Segreti, Carlos S.A.	La aurora de la Independencia :	1
Segreti, Carlos S.A.	La aurora de la Independencia :	1
Semon, Juan M	"Nuevo derecho accionario y de ""Konzern"" de Alemania."	3
Senderovich, Isaac Aizik	Ajuste contable por inflación.	6
Seoane, José A.	Diagramación lógica :	1
Seoane, José A.	Sistemas informáticos.	14
Solana, Ricardo F	Teoría de la administración de organizaciones.	15
Sortheix, J.	Estadística.	1
Tinbergen, Jan	Política económica :	3
Vacarezza, Juan Carlos	Manual para la gestión profesional y empresaria :	2
Vázquez Iruzubieta, Carlos	Leyes penales.	1
Wainstein, Mario	Manual de ajuste por inflación de los estados contables.	2
Vedoya, Juan Carlos	La magra cosecha :	1
Wall, Alexander	Interpretación de balances.	3
Rojo, Armando O	Algebra.	1
	Anales de la X Convención Nacional de Consejos Profesionales de Ciencias Económicas.	3
Cuccorese, Horacio Juan	Argentina :	12
	Memoria anual.	1
	Energy form.	1
	Las Naciones Unidas al alcance de todos.	1
	El mercado del tabaco y la evolución de la economía tabacalera en la última década.	1
	Novenas Jornadas Nacionales de Docentes en Administración Financiera :	1
	Novenas Jornadas Nacionales de Docentes en Administración Financiera :	1
	Séptimas Jornadas Nacionales de Sistemas de Información.	1
	Primeras Jornadas Nacionales de la Pequeña y Mediana Empresa :	1
	Jornadas Universitarias de Contabilidad	1
	Caracterización y desarrollo regional bonaerense.	1
	Decimoterceras Jornadas Universitarias de Contabilidad.	5
	Código Civil de la República Argentina :	1
	Código de Comercio.	1
Michelson, Guillermo	Ley de fideicomisos.	2
Fortini, Hernando Luis	Replanteo de la técnica contable :	2
	Dictionnaire des mathématiques appliquées.	1
	Cuba 1959-1991 :	1
	Municipalismo y democracia :	2
	Municipalismo y democracia :	2
	La integración económica regional y los convenios binacionales.	1
Rosiello, Juan Carlos	Bonos :	6
	Medio siglo al servicio del país y de la profesión.	2
	La profesión y los graduados en Ciencias Económicas en la República Argentina.	2
	Dictámenes, recomendaciones e informes.	1
	Cultura y democracia.	3
	Educación y democracia.	4
	Aportes para la transformación del nivel medio.	3
	Gastos e ingresos públicos provinciales 1970-1985.	2
	Gastos e ingresos públicos provinciales 1970-1985.	2
	Encuentro regional del noroeste argentino sobre integración latinoamericana.	1
	Integración latinoamericana :	2
	La promoción de la inversión industrial en la Argentina.	1
	Informe sobre el desarrollo mundial 1978.	1
Ferrer, Aldo	La economía de la Argentina :	3
Fast, Howard	Los inmigrantes.	1
Nissen, Ricardo Augusto	Ley de Sociedades Comerciales :	3
Raimondi, Carlos A.	Legislación del trabajo.	2
Raimondi, Carlos A.	Enciclopedia de contabilidad y administración :	2
Ferrer, Aldo	La economía de la Argentina :	2
Martinez, Daniel	El I.V.A. generalizado.	1
	Diccionario Kapelusz.	1
Friedman, Georges	Tratado de sociología del trabajo.	11
Friedman, Georges	Tratado de sociología del trabajo.	11
Grupe, Héctor J. C	Economía del transporte y la energía.	10
Luparia, Carlos H	Régimen del trabajo rural :	3
Corte, Néstor T.	El nuevo sistema previsional :	2
Guarnaschelli, Juan Carlos	Ganancias :	2
Dominguez, Luis Martín	Costos por procesos y estándares.	17
	Sociedades Comerciales :	1
	Primer Congreso Tributario.	1
	Segundo Congreso Nacional de Informática y Teleinformática.	2
	Anuario 1992 :	1
Ocon, María Mercedes	La estrella del sur.	1
White, Max	En la luz deslumbrante :	1
	Premio Municipalidad de Córdoba 1982 :	1
Chapman, Hester W.	Eugenia de Montijo.	1
Dorfman, Miguel	Argentina un país para invertir y crecer.	2
Dorfman, Miguel	Argentina en crecimiento :	6
	Sistema ISO 9000 de gestión de la calidad :	1
	Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas.	1
	Jornadas Universitarias de Contabilidad.	1
Fabris, Ricardo	Ejemplos de aplicación de las RT 8 y 9 :	2
	Colección de sociedades comerciales :	1
	Colección de sociedades comerciales :	1
	Colección de sociedades comerciales :	1
	Colección de sociedades comerciales :	1
Pienovi, Aroldo Adolfo	Metodología operativa para el análisis y determinación de estructuras de la organización :	4
Amadasi, Enrique	Mapa de la pobreza en la Argentina.	6
Loring Allen, Robert	La guerra económica soviética.	1
Sánchez Masi, Luis	El mercado de capitales en el Paraguay.	1
Leiserson, Sansón	La moneda.	1
Labougle, Alfredo	La actual situación económica y financiera de la Nación Argentina.	1
Buchanan, Norman S.	Introduccion al desarrollo económico.	1
Sutch, W.B.	Recent economic changes in New Zealand.	1
Bowles, Chester	Hacia una sociedad justa.	1
Villalobos Domínguez, C.	Bases y método para la aprobación social de la tierra.	1
Gambs, John S.	Hombre, dinero y bienes.	1
Dorfman, Adolfo	La economía de la región norpatagónica y perspectivas para su futuro desarrollo integral.	1
Dobb, Maurice	Introducción a la economía.	1
Rolfe, Sidney E.	Sistema monetario internacional :	1
Guitart, P. Ernesto	Nociones de economía social.	1
Lopez Gento, José	El hombre y la riqueza :	1
Ryan, William T	Principios de comercialización.	2
Hawtrey, R.G.	La restauración económica del mundo de la postguerra.	1
Rebeollo Paz, León	Control de los gastos públicos :	1
Antille, Armando G.	Cambios, monedas y bancos.	1
Mundell, Robert A.	El hombre y la economía.	1
Arnaud,Aldo A.	Mercado cambiario e inflación :	1
	Organización Monetaria de la Comunidad Económica Europea.	1
Monsen, R. Joseph	Introduction to business readings.	1
Rotman, Edgardo	Los fraudes al comercio y la industria.	1
Owes, Edgar	Reconsideración de la teoría del desarrollo.	1
Taussig, F.W.	Principios de economía.	1
Ritter, Lawrence S.	Money and economic activity :	1
Zeuthen, F	Teoria y método en economía.	1
Glasser, Ralph	Principios y fundamentos de marketing.	1
Marin, Isidoro	La programación lineal en el proceso de decisión.	1
Ferrater Mora, José	Diccionario de filosofía.	1
Chase, Stuart	El estudio de la humanidad.	1
Beirne, Joseph A.	Nuevos horizontes del trabajador norteamericano.	1
Rodwin, Lloyd	La metrópoli del futuro.	1
Pound, Roscoe	Evolución de la libertad.	1
Gonzalez Navarro, José	Democracia y sindicalismo.	1
Korner, Stephan	Introducción a la filosofía de la matemática.	1
Menne, Albert	Introducción a la lógica.	1
Penniman, Howard R.	El proceso político norteamericano.	1
Mannheim, Karl	Diagnóstico de nuestro tiempo.	1
Kassalow, Everett M.	Sindicatos e industrias.	1
Moreno, Alberto	Ejercicios de lógica.	1
Durant, Will	Filosofía, cultura y vida.	1
Decraene, Philippe	El panafricanismo.	1
Benton, William	La voz de la América Latina.	1
Morgan, Murray	Medicos para el mundo :	1
Hostos, Eugenio M.	Moral social.	1
Allix, André	Manual de geografía general :	1
Case, Earl C.	Goegrafía general, regional y económica.	1
Zimmerman, Erich W.	Recursos e industrias del mundo.	1
Thoman, Richard S.	Geografia de la actividad económica :	2
Jones, Clarence Fielden	Geografía económica.	1
	Balance de un siglo 1886-1986.	2
	Cincuentenario del Banco Central de la República Argentina :	1
Celdeiro, Ernesto Carlos	Manual teórico-práctico de procedimiento tributario en el orden federal.	1
	Bogo, Frischknecht, O'Donell y Steinberg critican a Levy.	2
Van Horne, James C.	Administración Financiera.	1
Di Marco, Luis Eugenio	Es posible una economía humana? :	1
Rojo, Armando O.	Algebra.	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances.	1
	Memoria anual.	1
	Anales de VI convención nacional de Consejos Profesionales de Ciencias Económicas de la República Argentina.	1
	Normativa uniforme sobre oferta pública de títulos valores.	1
	Ordenamiento jurídico de la integración económica regional en América Latina.	1
	Nuevas fuentes de energía :	1
	Premio intal 1985.	1
	El proceso de integración en América Latina en 1981.	1
	El proceso de integración en América Latina en 1982.	1
	El proceso de integración en América LAtina en 1983.	1
	El proceso de integración en América LAtina en 1984.	1
	Evaluación y perspectiva de la integración económica en América Latina.	2
	Primeras jornadas sobre política de legislación de seguros y reaseguros.	2
Otonello, Susana	Introducción a la matemática.	1
Ferreyra, Edgardo A.	Principales efectos de la contratación civil.	1
Rivera, Julio César	Habilitación de edad.	1
Aristoteles	De Anima.	1
Nieto Blanc, Ernesto E	Curso de derecho civil.	2
Canal Feijoo, Bernardo	Fundación y frustración en la historia argentina.	1
De Vedia, Agustín	Derecho constitucional y administrativo :	1
William, Jorge N	Los contratos preparativos :	1
Silenzi De Stagni, Adolfo	El nuevo derecho del mar, controversias entre las potencias navales y el tercer mundo.	1
	Pautas para la evaluación de proyectos.	12
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad básica.	10
Harvey, Edwin R.	Estado y cultura :	3
Murillo Oporto, Mario	Elementos de estadística para la preparación y evaluación de proyectos.	2
Escasany, Eduardo J.	Discurso de apertura del presidente de ADEBA.	1
Fernandez Vázquez, Emilio	Diccionario de derecho público, administrativo, constitucional y fiscal.	6
Treber, Salvador	La empresa estatal argentina :	6
Conover, W.J.	Practical nonparametric statistics.	2
	Estrategias de desarrollo e integración en el grupo andino.	1
Ondarts, Guillermo	Compras estatales e integración económica.	1
	La consultoría en los países de la ALADI.	2
Sourruille, Juan V.	Inversiones extranjeras en América Latina en 1984.	1
	Encuentro empresarial Chileno-Argentino.	1
	Exenciones arancelarias e integración.	1
	Los países de menor desarrollo económico relativo y la integración en América Latina.	2
	Estudio de transporte en la región amazónica y en el Alto Paraguay.	1
Sarmiento García, Jorge H	Procesos de integración y MERCOSUR.	1
Zamora, Fernando Marcelo	Código de Comercio.	2
Ferreyra, Rubén H.	Participación del contador en el juicio sucesorio.	3
	El ideario americano :	2
Samuelson, Paul Anthony	Curso de economía moderna :	2
Marin, Isidoro	La programación lineal en el proceso de decisión.	2
Marin, Isidoro	La programación lineal :	3
Drovetta, Susana Mabel	Dirección de la salud.	1
Smith, Elizabet A.	Manual de productividad :	1
Cotliar, Jorge E.	Programación por camino crítico en sistemas de administración.	1
Solanet, Manuel A	Evaluación económica de proyectos de inversión.	3
Gonzalez Gale, José	Probabilidades y diferencias finitas.	2
Collazo, Oscar Juan	Administración pública.	15
Bogo, Héctor Mario	Desiciones en comercialización :	6
Claret De Voogd, Lilia	La organización mundial y la paz.	1
Dorfman, Miguel	La reforma económica y sus resultados 1989-1993.	3
Zimmerman, Erich W	Introducción a los recursos mundiales.	3
Lavia, Osvaldo N.	Manual de IVA.	1
Schindel, Ángel	Ajuste impositivo por inflación.	3
Noli, Roberto R.	El régimen fiscal y las sociedades de capital.	2
Jarach, Dino	Curso de derecho tributario.	4
Munier, Nolberto Juan	PERT - CPM y técnicas relacionadas.	1
Recondo, Gregorio	Sociología y Ciencias Sociales :	3
Saroka, Raúl Horacio	Glosario de informática.	1
	Seminario EDI' 90 agrario. Intercambio electrónico de datos :	2
Rubio, Valentín	Manual de asignaciones familiares.	8
Borda, Guillermo A	Manual de contratos.	2
	Leyes laborales :	4
	Leyes laborales :	5
López Santiso, Horacio	Ensayos sobre técnica contable.	4
Rubio, Valentín	Legislación laboral y previsional :	6
Rubio, Valentín	El despido :	6
Verón, Alberto Víctor	Sociedades anónimas de familia.	2
Verón, Alberto Víctor	Sociedades anónimas de familia.	2
Verón, Alberto Víctor	Sociedades anónimas de familia.	2
Raimondi, Carlos A.	El nuevo impuesto al valor agregado.	10
Samuelson, Paul Anthony	Curso de economía moderna :	2
Samuelson, Paul Anthony	Curso de economía moderna :	1
Samuelson, Paul Anthony	Curso de economía moderna :	13
Van Horne, James C.	Fundamentos de administración finaciera.	4
Van Horne, James C.	Administración financiera.	6
Carlevari, Isidro J.F.	Geografía económica Mundial y Argentina.	15
Carlevari, Isidro J.F.	Geografía económica Mundial y Argentina.	3
Lazzati, Santiago C.	Contabilidad e inflación.	11
Gist, Ronald R.	Mercadotecnia :	2
Vázquez Vialard, Antonio	Derecho del trabajo y seguridad social.	5
Vázquez Vialard, Antonio	Derecho del trabajo y seguridad social.	5
Reig, Enrique Jorge	Impuesto a las ganancias.	1
Reig, Enrique Jorge	Impuesto a las ganancias.	3
Reig, Enrique Jorge	Impuesto a las ganancias.	3
Borda, Guillermo A	Manual de derecho civil :	2
Borda, Guillermo A	Manual de derecho civil :	6
Borda, Guillermo A	Manual de derecho civil :	2
Gambetta, Oscar A.	Introducción al control empresario :	6
Parro, Nereo Roberto	Presupuesto base cero.	2
Maino, Gerardo H.	La empresa agropecuaria.	14
	Evolución de la delincuencia terrorista en la Argentina.	2
Perel, Vicente L.	Organización y control de empresas.	2
Perel, Vicente L.	Organización y control de empresas.	11
Luchessa, Héctor	Diagnóstico :	3
Zaldivar, Enrique	Cuadernos de derecho societario :	4
Zaldivar, Enrique	Cuadernos de derecho societario :	6
Zaldivar, Enrique	Cuadernos de derecho societario :	1
Zaldivar, Enrique	Cuadernos de derecho societario :	1
Senderovich, Isaac Aizik	Presupuesto base cero :	5
Salvatore, Dominick	Teoría y problemas de microeconomía.	11
Saroka, Raúl Horacio	Los organigramas :	16
Pereira Pinto, Juan Carlos	Breve historia económica y social :	2
Pereira Pinto, Juan Carlos	Breve historia económica y social :	2
Pereira Pinto, Juan Carlos	Breve historia económica y social :	21
Pereira Pinto, Juan Carlos	Aspectos dela historia económica de la República Argentina durante los últimos setenta años (1900-1971)	10
Cibotti, Ricardo	El sector público en la planificación del desarrollo.	2
Cibotti, Ricardo	El sector público en la planificación del desarrollo.	4
Raimondi, Carlos A.	El impuesto a las ganancias.	7
Fowler Newton, Enrique	Cuestiones contables fundamentales.	26
Kandel, Pablo	Claves en la economía argentina 1810-1983.	2
Dromi, José Roberto	Derecho administrativo económico.	12
Dromi, José Roberto	Derecho administrativo económico.	8
Dromi, José Roberto	Instituciones de derecho administrativo.	31
Bunge, Mario	La ciencia :	5
Bisang, Roberto	Las actividades de investigación en las Universidades Nacionales.	1
	Jornadas de investigación y trabajo científico y técnico.	1
	Quintas jornadas de investigación y trabajo científico y técnico.	1
	Collins :	2
Calvet Segui, Juan	Diccionario términos y conceptos más usuales en mecanización administrativa :	1
	Anales :	1
	Anales de la Academia Nacional de Derecho y Ciencias Sociales de Córdoba :	1
	Guía de instituciones que revelan o recopilan estadísticas de Mendoza.	1
Gil, Juan Ángel	Historia de la Asociación Interamericana de Contabilidad.	1
	Institutos, programas, servicios :	1
Apel, Karl Otto	Estudios éticos.	1
Bunge, Mario	Causalidad :	2
Garcia Morente, Manuel	Lecciones preliminares de filosofía.	2
Marias, Julián	Historia de la filosofía.	1
Reichenbach, Hans	La filosofía científica.	2
Romero, Francisco	Lógica y nociones de teoría del conocimiento.	1
Romero, Francisco	Lógica e introducción a la problemática filosófica.	3
Romero, Francisco	Lógica e introducción a la problemática filosófica.	2
Romero, Francisco	Lógica y nociones de teoría del conocimiento.	1
Fatone, Vicente	Lógica e introducción a la filosofía.	3
De Gortari, Eli	Iniciación a la lógica.	7
Copi, Irving M	Introducción a la lógica.	4
Copi, Irving M	Introducción a la lógica.	1
Copi, Irving M	Introducción a la lógica.	2
Copi, Irving M.	Introducción a la lógica.	1
Copi, Irving M	Introducción a la lógica.	1
Copi, Irving M	Introducción a la lógica.	1
Viet, Jean	Los métodos estructuralistas en las ciencias sociales.	4
Moreno, Alberto	Lógica matemática :	7
Hessen, Johannes	Teoría del conocimiento.	2
Gomez, Ricardo J.	Las teorías científicas :	1
Russell, Bertrand	Nuestro conocimiento del mundo externo :	1
Cafiero, Antonio	Desarrollo humano :	1
Barbieri, Lázaro	Introducción al estudio de la sociología.	1
Santamaria, Daniel J.	Guía de lecturas para introducción a las ciencias sociales.	10
Cabrerizo Plaza, Jesús	El futuro anticipado :	1
Barbieri, Lázaro	Sociología del trabajo :	1
Jackson, J.A.	Estratificación social.	1
Imaz, José Luis De	Los que mandan.	6
Suarez, Francisco M.	Los economistas argentinos :	1
Bresciani Turroni, C	Curso de economía política.	2
Perroux, Francois	La economía del siglo XX.	1
Becker, Gary S	Teoría económica.	5
	Ponencias libres :	1
	Ponencias libres :	1
	Censo nacional económico 1974 :	3
	Estadísticas de exportación de los países de la Aladi 1980-1982.	2
	Estadísticas de intercambio comercial de los paises latinoamericanos 1980-1984.	1
	Estadísticas de intercambio comercial de los países latinoamericanos 1980-1983.	1
	La pobreza en la Argentina :	1
	La actividad estadística en la República Argentina 1950-1983.	1
Vázquez Presedo, Vicente	Estadísticas históricas argentinas (comparadas)	5
Vazquez Presedo, Vicente	Estadísticas históricas argentinas (comparadas)	5
Dudley Stamp, Laurence	Población mundial y recursos naturales :	1
	El proceso de integración en América Latina en 1985.	1
	Reunión centroamericana sobre compras del estado y exportación de servicios, real en San José de Costa Rica del 27 al 30 de noviembre de 1983.	1
Gordillo, Agustín A.	Planificación, participación y libertad en el proceso de cambio.	5
Demicheli, Alberto	Formación nacional argentina.	1
Barros De Castro, Antonio	Introducción a la economía :	2
Bresciani Turroni, C	Curso de economía política.	2
Benham, Frederic	Curso superior de economía.	1
Barros De Castro, Antonio	Introducción a la economía :	4
Barros De Castro, Antonio	Introducción a la economía :	2
Ackley, Gardner	Teoría macroeconómica.	19
Barros De Castro, Antonio	Introducción a la economía :	3
	Memoria :	2
	Memoria :	2
	Memoria :	2
	Memoria :	2
	Memoria :	2
Vicens Vives, J.	Tratado general de geopolítica :	2
Cichero, Mario Alberto	Introducción a la economía política y a la legislación económica y laboral argentina.	1
Brandis, Royall	Economía :	1
Cornejo, Benjamín	Manual de economía política.	3
Brooman, F. S	Macroeconomía.	7
	Vigésima reunión anual de la Asociación Argentina de Economía Política.	1
Barre, Raymond	Economía política.	1
Barre, Raymond	Economía política.	1
Barre, Raymond	Economía política.	1
Ferguson, C. E	Principios de economía.	1
Lago, Armando V	Microeconomía.	24
Flouzat, Denise	Economía contemporánea.	3
Di Tella, Guido	Los ciclos económicos argentinos.	3
Di Marco, Luis Eugenio	En la búsqueda del hombre :	3
Di Marco, Luis Eugenio	En la búsqueda del hombre :	3
Di Fenizio, Ferdinando	Economía política.	25
Diulio, Eugene A	Teoría y problemas de macroeconomía.	5
Ledesma, Joaquín Rafaél	Cinco años de política económica :	1
Lange, Oskar	Introducción a la economía cibernética.	1
Ferguson, C. E	Teoría microeconomica.	4
Gonzalez, Norberto	Introducción al estudio del ingreso nacional.	1
Guaresti, Juan José	Economía política :	6
Guaresti, Juan José	Economía política :	3
Guaresti, Juan José	Economía política :	3
Guaresti, Juan José	Economía política :	5
Guaresti, Juan José	Economía política :	5
Hansen, Alvin H	Guía de Keynes.	1
Hansen, Alvin H	Guía de Keynes.	3
Lago, Armando V	Temas de economía política.	1
Koivisto, William A	Principios y problemas de economía moderna.	1
Heilbroner, Robert L.	Comprensión de la macroeconomía.	4
Guaresti, Juan José	Economía política :	1
Due, John F	Análisis económico.	1
Due, John F	Análisis económico.	2
Hicks, John	Causalidad en economía.	2
	Economía no registrada.	2
Marchal, André	Metodología de la ciencia económica :	2
Marshall, Alfred	Principios de economía.	1
Marshall, Alfred	Principios de economía.	1
Marshall, Alfred	Principios de economía.	4
Pavesi, Pierre	Economía :	22
Piettre, André	Las tres edades de la economía.	2
Ricardo, David	Principios de economía política y de tributación.	1
Dagnino Pastore, José María	El nuevo look de la economía argentina.	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política :	2
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de economía política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de economía política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de economía política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de economía política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de economía política :	1
	Anales de la Asociación Argentina de economía política :	1
Zamora, Francisco	Tratado de teoría económica.	2
Zamora, Francisco	Tratado de teoría económica.	4
Zamora, Francisco	Tratado de teoría económica.	6
Zamora, Francisco	Tratado de teoría económica.	5
	Síntesis socioeconómica.	1
Vito, Francisco	Economía política.	17
Sirkin, Gerald	Introducción a la teoría macroeconómica.	2
Sirkin, Gerald	Introducción a la teoría macroeconómica.	11
Ferguson, John M	Historia de la economía.	18
Ferguson, John M	Historia de la economía.	1
Zalduendo, Eduardo A	Breve historia del pensamiento económico.	10
Stigler, George J.	Historia del pensamiento económico.	1
Schumpeter, Joseph Alois	Historia del análisis económico.	6
Schumpeter, Joseph Alois	Historia del análisis económico.	6
Cole, G.D.H.	Introducción a la historia económica.	1
Denis, Henri	Historia del pensamiento económico.	1
Stonier, Alfred W.	Manual de tería económica.	26
Silva De Mejia, Luz María	Exámen de la situación económica de México :	2
Napoleoni, Claudio	El pensamiento económico del siglo XX.	2
	Simplificación de trabajo para aumentar la productividad.	1
Jaime, José Carlos	Los intermediarios financiero-monetarios de la empresa.	2
Quintana, Humberto Leopoldo	Introducción a la economía jujeña.	24
Di Tella, Guido	Las etapas del desarrollo económico argentino.	9
Lajugie, Joseph	Los sistemas económicos.	1
Lajugie, Joseph	Los sistemas económicos.	1
Lajugie, Joseph	Los sistemas económicos.	2
Lajugie, Joseph	Los sistemas económicos.	7
Echegaray Simonet, Alfredo	Evolución y perspectiva de la cooperación financiera en América Latina.	4
Furtado, Celso	El desarrollo económico :	2
Furtado, Celso	El desarrollo económico :	2
Le Goff, Jacques	Mercaderes y banqueros de la edad media.	3
Dagum, Camilo	Introducción a la econometría.	5
Dorfman, Miguel	Argentina u país para invertir y crecer.	1
Alemann, Roberto T.	Sistemas económicos.	1
Moutuschi, Luis	El poder económico de los sindicatos.	1
Letizia, Francisco	Fundamentación filosófica de las doctrinas económicas.	1
Altamira Gigena, R.E.	Ley de contrato de trabajo comentado, anotada y concordada.	3
Altamira Gigena, R.E.	Ley de contrato de trabajo comentado, anotada y concordada.	3
	Curso para inversores.	1
	Curso para inversores.	17
	Compendium para inversores extranjeros.	1
Jauregui, Román Guillermo	Inversiones extranjeras.	3
Cavagna Martínez, Ildefonso F.	La moneda y los bancos.	1
	El Banco Central de La República Argentina en su 50 aniversario 1935-1985.	1
Halm, George N	Economía del dinero y de la banca.	1
Aliber, Robert Z	El juego internacional del dinero.	2
Shaw, Bollini	Manual de operaciones bancarias y financieras.	1
Raimondi, Carlos A.	Análisis económico financiero de balances.	1
Vilaseca Marcet, José María	La banca central y el estado.	1
Messineo, Francesco	Operaciones de bolsa y de banca :	1
Saldaña Álvarez, Jorge	Manual del funcionamiento bancario :	1
Dalton, Hugh	Principios de finanzas públicas.	1
Rodríguez, Alfredo C	Técnica y organización bancarias :	4
Hunt, Pearson	Financiación básica de los negocios :	1
Hunt, Pearson	Financiación básica de los negocios :	1
Hunt, Pearson	Financiación básica de los negocios :	1
	Inversión, crecimiento y tasas de interés en la economía argentina.	1
Ahumada, Guillermo	Tratado de finanzas públicas.	4
Ahumada, Guillermo	Tratado de finanzas públicas.	4
Dublin, Jack	Uniones de crédito :	1
Croteau, John T	La unión de crédito y su economía.	1
Vacarezza, Juan Carlos	Manual administrativo contable, impositivo y legal para cooperativas.	2
Olarra Jimenez, Rafaél	Evolución monetaria argentina.	1
Einaudi, Luigi	Principios de hacienda pública.	1
	Diagnóstico y alternativas de desarrollo rural para un área de la Puna Jujeña.	1
	Lineamientos de una estrategia de crecimiento económico 1985-1989.	1
Gastaldi, Santiago	Empleo en la Argentina :	1
Bertora, Héctor Raúl	Temas contables y financieros.	2
Bertora, Héctor Raúl	Temas contables y financieros.	1
Forino, Sabatino A.	El desarrollo económico y la política fiscal.	4
Due, John F	Análisis económico de los impuestos.	3
Due, John F	Análisis económico de los impuestos :	2
Due, John F	Análisis económico de los impuestos.	5
Due, John F	Análisis económico de los impuestos y del sector público.	2
Villegas, Héctor Belisario	Curso de finanzas, derecho financiero y tributario.	2
Villegas, Héctor Belisario	Curso de finanzas, derecho financiero y tributario.	3
Villegas, Héctor Belisario	Curso de finanzas, derecho financiero y tributario.	3
Villegas, Héctor Belisario	Curso de finanzas, derecho financiero y tributario.	4
Wierna, Gustavo Enrique	El control público :	1
Alemann, Juan E.	Una política de ingresos para la Argentina.	1
Martín, José María	Ciencia de las finanzas públicas.	4
	Código Civil y Comercial de la Nación :	2
Iturrioz, Eulogio	Curso de finanzas públicas.	14
Jarach, Dino	Finanzas públicas :	5
Difrieri, Jorge A.	Monedas y bancos en la República Argentina.	7
Atchabahian, Adolfo	Curso de contabilidad pública.	3
Matocq, Eugenio Andrés	Tratado de contabilidad pública.	5
Matocq, Eugenio Andrés	Tratado de contabilidad pública.	2
Musgrave, Richard A.	Teoría de la hacienda pública.	12
Halperin, Ricardo A.	Los impuestos y la inflación.	2
	Ensayos sobre administración política y derecho tributarios.	1
Minnicelli, Alessandra	Eficacia :	4
García Belsunce, Horacio A	Derecho tributario penal.	3
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Impuesto a los ingresos brutos.	6
	Presupuestos provinciales y presupuesto nacional distribuidos por provincias :	1
Ale, Miguel Ángel	Los contratos en la hacienda pública, ley de contabilidad pública(Doctrinas. Jurisprudencia.Reglamentación Actualizada)	4
Wendy, Lilian N. G. De	Impuesto selectivo al consumo :	3
Celdeiro, Ernesto Carlos	Esquemas de procedimiento tributario.	3
Arce, Horacio	La participación de la imposición directa e indirecta en la política fiscal.	4
Borgonovo, Félix Juan	El federalismo fiscal a partir de la reforma constitucional.	2
Grun, Ernesto	Manual de regularización impositiva :	1
García Vizcaino, José	La deuda pública nacional.	2
García, Ricardo	Impuesto municipal a las actividades lucrativas :	2
García Vizcaino, Catalina	"Los tributos frente al federalismo; puntos de partida y recomendaciones para la reforma constitucional."	2
	Legislación impositiva 1981.	1
	Legislación impositiva 1981.	1
	Impuestos nacionales 1989 :	1
	Impuestos nacionales 14 :	4
	Impuestos nacionales 16 :	6
	Impuestos nacionales 15 :	5
	Leyes y decretos impositivos :	1
	Leyes y decretos impositivos.	5
Lascano, Marcelo R	Impuestos año 1984.	1
Lascano, Marcelo R.	Impuestos año 1984.	1
Lascano, Marcelo R.	Impuestos año 1986.	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos año 1986.	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos año 1987.	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos año 1987.	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Repertorio impuestos 1973/1979.	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Impuestos año 1981.	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Impuestos año 1980.	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Impuestos año 1982.	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Impuestos año 1980	1
Fowler Newton, Enrique	Moderno tratamiento contable a los impuestos a las ganancias y las ventas.	4
Scotti, Nicolás Juan	El proceso ante el tribunal fiscal de la Nación.	5
	El nacimiento de la obligación tributaria :	2
Fourcade, Pedro D	Manual alfabético del impuesto a los beneficios extraordinarios.	1
Massad, Leonel R	Seminario teórico práctico sobre la reforma tributaria.	5
López Agnetti, Elías	Perfiles del proceso en el tribuinal fiscal de la Nación.	2
Rossen, Eduardo Augusto	Estructura del procedimiento impositivo.	4
Kantor, Simón	Manual alfabético de impuesto de sellos.	1
Wilhelm, Salomón S	Recursos municipales.	5
	Control impositivo :	5
Martín, José María	Derecho tributario argentino.	3
López Aguado, Antonio	Los impuestos y la constitucion.	2
Lema, Andrés E	Manual impositivo para explotaciones agropecuarias	3
Lascano, Marcelo R	Impuesto al patrimonio :	4
Basagaña, Eduardo J	Precios vs. costos.	1
Boulding, Kenneth E.	Análisis económico :	1
Boulding, Kenneth E.	Análisis económico :	7
Jones, Clarence	Geografía económica.	16
Jones, Clarence	Geografía económica.	2
Lerner, Icael	Geografía económica general.	11
Bosque, Joaquín	Geografía económica general.	1
Brunengo, Pedro	Curso de geografía económica general, instituciones de la geografía económica :	5
Beveraggi Allende, Walter	El ocaso del patrón de oro.	1
Aldabe, Hernán	Crédito bancario de largo plazo para las empresas del sector privado, posibilidades actuales y medidad necesarias para su expansión.	1
Cupelli, Rodolfo José	Organización de créditos y cobranzas.	1
	Práctica impositiva.	4
Lavia, Osvaldo N	Generalización del IVA :	1
Reig, Enrique Jorge	El impuesto al valor agregado.	6
Cedrola, Lorenzo D.	Geografía económica general y Argentina.	3
Dozo, Servando Ramón Manuel	Tratado de geografía económica :	12
Arnolds, Alfonso	Geografía económica argentina.	8
Arnolds, Alfonso	Geografía Politica y económica de la Republica Argentina.	3
Mikesell, Raymond F.	La naturaleza de la función de ahorro en los países en desarrollo.	1
Di Marco, Luis Eugenio	La Argentina contemporánea.	4
Dagnino Pastore, Lorenzo	Curso de geografía económica Argentina.	6
Defelippe, Bruno A.	Geografía económica Argentina.	2
Panettieri, José	Síntesis histórica del desarrollo industrial argentino.	7
Vispo, Adolfo	Difusión de tecnologías de punta en Agentina :	1
Rottin, Luciano	Panorama argentino.	1
Mariluz Urquijo, José M.	Estado e industria 1810-1862.	5
Treber, Salvador	La economía argentina :	11
Veblen, Thorstein	Teoría de la empresa de negocios.	3
	Manual de proyectos de desarrollo económico :	3
Garcia Vizcaino, José	Tratado de política económica argentina.	1
Garcia Vizcaino, José	Tratado de política económica argentina.	1
Morera, Ventura	Agricultura e industria.	1
Bobbio, Norberto	El problema del positivismo jurídico.	1
	Estudios en honor de Pedro J.Frías.	1
	Digesto Judicial.	3
	Digesto Judicial.	3
	Digesto Judicial.	3
	Digesto Judicial.	3
Morris, Clarence	La justificación del trabajo.	1
Salzmann, Juan Jorge	Economía de guerra.	1
Ambrosioni, Carlos Ernesto	Lecciones de derecho romano.	1
Kuhl, Guillermo	Una política industrial argentina :	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M.	Imposición al capital.	5
Roulet, Jorge Esteban	El estado necesario.	2
Taborda Caro, María Susana	Derecho agrario.	1
Villey, Michel	Métodos, fuentes y lenguaje jurídicos.	2
Bianchi, Alberto	Control de constitucionalidad :	1
Bidart Campos, German J	El derecho constitucional del poder.	1
Bidart Campos, German J	El derecho constitucional del poder.	1
	Diario de sesiones de la Convención Provincial Constituyente :	1
Busso, Eduardo B.	Código civil anotado.	3
Busso, Eduardo B.	Código civil anotado.	3
Busso, Eduardo B.	Código civil anotado.	3
Busso, Eduardo B.	Código civil anotado.	3
Busso, Eduardo B.	Código civil anotado.	3
	Tercer Congreso Nacional de Derecho Civil.	1
	El crecimiento desigual en centroamérica (1950-2000)	1
Macri, Francisco	La necesidad de una política industrial en la Argentina.	1
Reyes, Rafaél Hugo	Regalía minera.	2
Alterini, Atilio Aníbal	Derecho privado :	1
Frugoni Rey, Guillermo F.	Derecho privado :	2
Frugoni Rey, Guillermo F.	Derecho privado :	1
Frugoni Rey, Guillermo F.	Derecho privado :	2
Frugoni Rey, Guillermo F.	Derecho privado :	6
Borda, Guillermo A	Manual de derecho civil :	1
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	1
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil :	1
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	2
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	2
Borda, Guillermo A	Manual de obligaciones.	5
Borda, Guillermo A.	Manual de obligaciones.	2
Borda, Guillermo A	Manual de contratos.	5
Borda, Guillermo A	Manual de contratos.	1
	Ley 19551 concursos (comerciales y civiles)	1
Borda, Guillermo A	Manual de contratos.	2
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	1
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	1
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	1
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	1
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	1
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	1
Alterini, Atilio Aníbal	Curso de obligaciones.	2
Alterini, Atilio Aníbal	Curso de obligaciones.	2
Wayar, Ernesto Clemente	Tratado de la mora.	11
Dassen, Julio	Manual de derechos reales.	1
	Unificación de la Legislación Civil y Comercial.	1
La Faille, Héctor	Tratado de las obligaciones.	5
La Faille, Héctor	Tratado de las obligaciones.	5
Valiente Noailles, Luis	Derechos reales.	3
Racciatti, Hernán	Propiedad por pisos o departamentos.	3
Bidart Campos, German J	Manual de derecho constitucional.	8
Bidart Campos, German J	Manual de derecho constitucional.	1
Bidart Campos, German J	Manual de derecho constitucional.	1
Tagle Achaval, Carlos	Derecho constitucional.	10
Arauz Castex, Manuel	Derecho civil.	10
Arauz Castex, Manuel	Derecho civil.	10
Cordomi, Manuel L	Introducción a la teoría de los precios.	32
Stigler, George J	La teoría de los precios.	12
Llambias, Jorge Joaquin	Compendio de derecho civil :	5
Barreira Delfino, Eduardo	Leasing :	1
	Unificación civil y comercial :	1
Bercaitz, Miguel Ángel	Teoría general de los contratos administrativos.	1
Carlevari, Isidro J.F.	La Argentina :	2
Carlevari, Isidro J.F.	La Argentina :	5
Carlevari, Isidro J.F.	La Argentina :	5
Carlevari, Isidro J.F.	La Argentina :	11
Carlevari, Isidro J.F.	La Argentina :	11
Rossini, Mario P.F	Nuevo régimen de arrendamiento y aparcerías rurales :	1
	Primer Congreso de Derecho Societario.	1
Halperin, Isaac	Curso de derecho comercial.	1
Halperin, Isaac	Curso de derecho comercial.	3
Garrigues, Joaquín	Hacia un nuevo derecho mercantil :	1
Floriani, Humberto	Nociones de comercio y derecho mercantil.	1
Floriani, Humberto	Documentación mercantil, teneduría de libros, cuenta corriente mercantil.	1
Floriani, Humberto	Cálculos mercantiles.	1
	Primer Congreso de derecho Societario.	1
Farina, Juan M.	Tratado de sociedades comerciales :	7
Farina, Juan M.	Tratado de sociedades comerciales :	4
Farina, Juan M.	Tratado de sociedades comerciales :	4
Farina, Juan M	Sociedades comerciales :	2
Frugoni Rey, Guillermo F.	Esquema general de los títulos circulatorios :	3
Chapman, William Leslie	Responsabilidad del profesional en Ciencias Económicas.	5
Díaz de Guijarro, Enrique	Tratado de derecho de familia.	1
Borda, Guillermo A	Manual de derecho de familia.	1
Borda, Guillermo A	Manual de derecho de familia.	3
Haveman, Robert H	El sisitema de precios.	26
Leone, Fernando H	Quinientos modelos de contrato y documentos comerciales.	2
Leone, Fernando H	Quinientos modelos de contrato y documentos comerciales.	2
Recasens Siches, Luis	Introducción al estudio del derecho.	8
Recasens Siches, Luis	Introducción al estudio del derecho.	3
Rodríguez, Alfredo C	Los indicadores económicos :	28
Casabal, Carlos María	Manual para la formación de sociedades comerciales :	1
Arecha, Martín	Sociedades comerciales :	3
Arecha, Martín	Sociedades comerciales :	4
Fontanarrosa, Rodolfo O.	Derecho comercial argentino :	2
Fontanarrosa, Rodolfo O	Derecho comercial argentino :	17
Fontanarrosa, Rodolfo O.	Derecho comercial argentino :	17
Fontanarrosa, Rodolfo O.	Derecho comercial argentino :	1
Fontanarrosa, Rodolfo O.	Derecho comercial argentino :	1
Ferro, Héctor Raúl	Legislación de la empresa.	10
Odriozola, Carlos S.	Estudios de derecho societario.	4
Borda, Guillermo A	Manual de sucesiones.	3
Obarrio, Manuel	Curso de derecho comercial.	1
Obarrio, Manuel	Curso de derecho comercial.	1
Obarrio, Manuel	Curso de derecho comercial.	1
Fargosi, Horacio P.	Nuevas cuestiones de derecho comercial.	2
Verón, Alberto Víctor	Nuevo régimen de sociedades comerciales :	1
	Anales de la octava Convención Nacional de Consejos Profesionales de Ciencias Económicas de la República Argentina.	1
Bulygin, Eugenio	Naturaleza jurídico de la letra de cambio.	3
Nougues, Rodolfo A.	La cuenta corriente bancaria.	1
García Martínez, Roberto	Concursos y quiebras.	5
García Martínez, Roberto	Concursos y quiebras.	5
Perrota, Salvador R	Bonos de trabajo en la sociedad anónima.	3
Rodríguez, Miguel Ángel	El síndico de la sociedad anónima.	3
Fortini, Hernando Luis	Estados contables de sociedades por acciones.	4
Maffia, Osvaldo J.	Verificación de créditos :	2
Fontanarrosa, Rodolfo O	Régimen jurídico del cheque.	5
Muñoz, Luis	Derecho comercial :	5
Muñoz, Luis	Derecho comercial :	5
Muñoz, Luis	Derecho comercial :	5
Legon, Fernando A	Letra de cambio y pagaré.	15
Reimundin, Ricardo	Derecho procesal civil :	1
Barra, Rodolfo Carlos	Contratos administrativos :	1
Barra, Rodolfo Carlos	Contratos administrativos :	1
Cardenas, Emilio J.	El sistema nacional de promoción industrial.	1
Barra, Rodolfo Carlos	Principios de derecho administrativo.	1
Soler Aleu, Amadeo	Transporte terrestre :	4
Segal, Rubén	Sindicatura concursal.	2
Collazo, Oscar Juan	Administración pública.	14
Richard, Efraín Hugo	Manual de derecho societario.	9
Mairal, Héctor A	Licitación pública :	6
Alegria, Héctor	Algunas cuestiones de derecho concursal.	2
García, Apolinar Edgardo	Concursos :	1
Fusaro, Bertelio	Concursos :	2
Camara, Héctor	El concurso preventivo y la quiebra :	4
Camara, Héctor	El concurso preventivo y la quiebra :	4
Camara, Héctor	El concurso preventivo y la quiebra :	4
Baro C., Alejandro Guillermo	Ley 19551 de concursos y nueva solucion concursal :	4
Virgilis, Miguel Ángel De	Jurisprudencia sobre el contrato individual de trabajo.	2
Virgilis, Miguel Ángel De	Jurisprudencia sobre el contrato individual de trabajo.	2
Diez, Manuel María	Manual de derecho administrativo.	1
Diez, Manuel María	Manual de derecho administrativo.	1
Muñoz Amato, Pedro	Introducción a la administración pública.	4
Muñoz Amato, Pedro	Introducción a la administración pública.	5
Camara, Héctor	Letra de cambio y vale o pagaré.	2
Camara, Héctor	Letra de cambio y vale o pagaré.	2
Camara, Héctor	Letra de cambio y vale o pagaré.	2
Adams, John Clarke	El derecho administrativo norteamericano.	1
Gordillo, Agustín A	Tratado de derecho administrativo.	3
Gordillo, Agustín A	Tratado de derecho administrativo.	3
Gordillo, Agustín A	Tratado de derecho administrativo.	3
Gordillo, Agustín A	Tratado de derecho administrativo.	3
Gordillo, Agustín A	Tratado de derecho administrativo.	3
Pujol Balcells, Jaime	Los métodos en la enseñanza universitaria.	2
Raimondi, Carlos A.	Legislación del trabajo.	1
Wassner, Roberto	Manual de previsión y seguridad social.	6
Suarez Anzorena, Carlos	La vacancia del director y la reintegración del directorio.	2
Cornejo Costas, Emilio	Derecho societario :	2
Diez Mieres, Alberto	Quiebras :	3
Farina, Juan M.	Sociedades anónimas.	6
Rebora, Juan Carlos	Derecho de las sucesiones.	3
Rebora, Juan Carlos	Derecho de las sucesiones.	3
Rebora, Juan Carlos	Derecho de las sucesiones.	3
Sasot Betes, Miguel A	Sociedades anónimas :	3
Sasot Betes, Miguel A	Sociedades anónimas :	2
Sasot Betes, Miguel A	Sociedades anónimas :	2
	Código Procesal Civil :	1
	Primer Congreso Nacional de Derecho Concursal.	2
	Sexto Congreso Nacional de Administración Pública.	1
Nuñez, Eduardo José	Manual impositivo de regímenes de promoción.	1
Andrieu, Pedro Enrique	Temas de administración pública.	4
Andrieu, Pedro Enrique	Temas de administración pública.	3
Sadosky, Manuel	Elementos de cálculo diferencial e integral.	1
Sadosky, Manuel	Elementos de cálculo diferencial e integral.	1
Sadosky, Manuel	Elementos de cálculo diferencial e integral.	1
Sadosky, Manuel	Elementos de cálculo diferencial e integral.	3
Sadosky, Manuel	Elementos de cálculo diferencial e integral.	2
Sadosky, Manuel	Elementos de cálculo diferencial e integral.	1
Sadosky, Manuel	Elementos de cálculo diferencial e integral.	2
Sadosky, Manuel	Elementos de cálculo diferencial e integral.	3
Sadosky, Manuel	Elementos de cálculo diferencial e integral.	5
Sadosky, Manuel	Elementos de cálculo diferencial e integral.	4
Piskunov, N.	Cálculo diferencial e integral.	10
Piskunov, N.	Cálculo diferencial e integral.	10
Piskunov, N.	Cálculo diferencial e integral.	10
Granville, William Anthony	Cálculo diferencial e integral.	14
Gracia, Enrique Aldo De	Cálculo diferencial e integral.	7
Kindle, Joseph H.	Teoría y problemas de geometría analítica.	1
Di Pietro, Donato	Geometria analítica del plano y del espacio y nomografía.	2
Di Pietro, Donato	Geometria analítica del plano y del espacio y nomografía.	5
Di Pietro, Donato	Geometria analítica del plano y del espacio y nomografía.	5
Di Pietro, Donato	Geometria analítica del plano y del espacio y nomografía.	11
Di Pietro, Donato	Geometria analítica para escuelas técnicas e industriales.	2
Lehman, Charles	Geometría analítica.	3
Botbol, José	Curso general de matemática financiera.	7
Murioni, Oscar	Tratado de cálculo financiero.	3
Apostol, Tom M	Cálculus.	8
Apostol, Tom M	Cálculus.	8
Apostol, Tom M	Cálculus.	1
Apostol, Tom M	Cálculus.	1
Jordan, Frank Wilfred	Tablas taquimétricas para el sistema sexagesimal.	1
Burak, Natalio Jorge	Derecho fiscal :	1
Kattsoff, Louis O	Matemática finita :	1
Courant, Richard	Qué es la matemática?	4
Thompson, J. E	Aritmética.	1
Thompson, J.E.	Algebra.	1
Fornes Rubio, Francisco	Curso de Algebra financiera.	10
Spiegel, Murray R.	Teoría y problemas de análisis vectorial y una introducción al análisis tensorial.	1
Yamane, Taro	Matemática para economistas.	2
Galli, Luis A	Algebra para economistas :	10
Lascurain, Antonio	Tablas usuales, logarítmicas, estadísticas, trigonométricas, comerciales, financieras, de mortalidad, de conmutación, de seguridad.	1
Lascurain, Antonio	Tablas usuales, logarítmicas, estadísticas, trigonométricas,comerciales, financieras, de mortalidad, de conmutación, de seguridad.	2
Toranzos, Fausto I	Formación matemática del economistas.	1
González Gale, José	Matemática financiera :	10
Sagastume Berra, Alberto E	Algebra y cálculo numérico.	9
Gonzalez, Mario O.	Algebra elemental moderna.	6
Gonzalez, Mario O.	Algebra elemental moderna.	6
Thompson, J.E.	Geometría.	1
Granville, William Anthony	Trigonometría plana y esférica.	6
Ayres, Frank	Teoría y problemas de trigonometría plana y esférica.	2
Hadley, George	Algebra lineal.	3
Gómez Mur, Luis	Lecciones de algebra financiera.	9
Gómez Mur, Luis	Lecciones de algebra financiera.	9
Trejo, César A	Matemática general.	33
Trejo, César A	Matemática general.	25
	Anales.	1
Martínez, Francisco	Estudios de derecho fiscal.	3
Antokoletz, Daniel	Derecho del trabajo y previsión social :	2
Krotoschin, Ernesto	Manual de derecho del trabajo.	2
Rivas, José María	Manual de derecho del trabajo.	1
Jimenez Castro, Wilburg	Administración pública para el desarrollo integral.	6
Mascheroni, Fernando H	Manual de sociedades de responsabilidad limitada.	1
Mascheroni, Fernando H.	Capital social y sociedades nominativas.	4
Thoman, Richard S.	Geografía del comercio internacional.	1
Fratalocchi, Aldo	Manual de costos y precios para la exportación e importación.	1
	Informe anual 1995.	2
Allen, R.G.D.	Análisis matemático para economistas.	1
Sadosky, Manuel	Tabla y formulas matemáticas.	2
Thompson, J.E.	Cálculo infinitesimal.	1
Navarro Borras, Francisco	Curso preliminar de análisis matemático.	2
	Cálculo infinitesimal.	6
Rey Pastor, Julio	Análisis matemático.	13
Rey Pastor, Julio	Análisis matemático.	10
Rey Pastor, Julio	Análisis matemático.	11
	Actas del Segundo Seminario de Derecho del Trabajo y de la Seguridad Social.	1
	Actas del Primer Seminario de Derecho del Trabajo y Seguridad Social.	1
	Ley de contrato de trabajo.	3
Ellsworth, Paul T	Comercio internacional.	4
Ellsworth, Paul T	Comercio internacional.	3
Petrei, A. Humberto	Ensayos en economía de la educación.	1
Soler Aleu, Amadeo	El nuevo contrato de seguro.	2
	La seguridad social del abogado en la República Argentina :	1
Tanus De Pepe, María Isabel E.	Administración hospitalaria :	2
	Términos de intercambio y tarifa óptima en América Latina.	1
	Términos de intercambio y tarifa óptima en América Latina.	1
Tousley, Rayburn D	Principios de mercadotecnia.	1
Mc Carthy, E. Jerome	Comercialización :	3
Mc Carthy, E. Jerome	Comercialización :	2
Fortini, Hernando Luis	Estados contables de sociedades por acciones :	3
Etzioni, Amitai	Organizaciones modernas.	19
Etkin, Jorge Ricardo	Sistemas y estructuras de organización.	11
Hicks, Herbert G	Administración de organizaciones :	1
Kreider, Eduardo Pedro	La relación hombre-organización :	2
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances.	3
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances.	3
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances.	3
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances.	3
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances.	3
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances.	3
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances.	3
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances.	3
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances.	2
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances.	3
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances.	3
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances.	2
Chou, Ya-Lun	Análisis estadístico.	12
Giberti, Horacio C. E.	Historia económica de la ganadería argentina.	6
Giberti, Horacio C. E.	Historia económica de la ganadería argentina.	7
Goldschmidt, Rafael José	Análisis de circuitos administrativos :	3
Ghiglione, Luis María	Notas sobre administración :	1
Gallart, María Antonia	La inserción de las organizaciones en los procesos sociales :	1
Koontz, Harold	Elementos de administración moderna.	7
	Primeras Jornadas Universidad, Graduados en Ciencias Económicas y Sociedad.	1
Mills, Frederick Cecil	Métodos estadísticos :	1
Mills, Frederick Cecil	Métodos estadísticos :	1
Mills, Frederick Cecil	Métodos estadísticos :	2
Mills, Frederick Cecil	Métodos estadísticos.	1
Lipschutz, Seymour	Teoría y problemas de probabilidad.	1
Cramer, Harald	Elementos de la teoría de probabilidades y algunas de sus aplicaciones.	2
Toranzos, Fausto I	Teoría estadística y aplicaciones.	5
Toranzos, Fausto I	Teoría estadística y aplicaciones.	1
Brufman, Juana Z	Problemas y ejercicios de estadística.	3
Arkin, Herbert	Métodos estadísticos.	1
Martín, Miguel Ángel	Racionalización de formularios.	7
March, James G.	Teoría de la organización.	2
Taylor, Frederick Winslow	Principios de la administración científica y administración industrial y general.	13
Pfiffner, John M	Organización administrativa.	1
Pfiffner, John M	Organización administrativa.	14
Simon, Herbert A	El comportamiento administrativo :	2
Simon, Herbert A	El comportamiento administrativo :	2
Miro, Eliseo C.	Estrategia empresaria :	3
Settembrino, Hugo O	La función gerencial en la empresa :	1
Levin, Richard I	Enfoques cuantitativos a la administración.	1
Scott, William G	Sociología de la organización.	1
Levy, Alberto R.	Planeamiento estratégico.	1
Michaud, Carlos	"Regadíos en Santiago del Estero; y en particular en la zona del Río Dulce."	1
Perez Prado, Antonio	¿Qué es la sangre?	1
Marsico, Alfredo D.	Estudio de las condiciones de higiene del aire de la ciudad de Buenos Aires.	2
Lema, Andrés Emilio	Manual administrativo contable para explotaciones agropecuarias.	3
Christy, Francis T.	La pesca oceánica :	1
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad superior.	7
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad superior.	6
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad superior.	32
Fowler Newton, Enrique	Organización de sistemas contables.	18
Chilkowski, Oscar Daniel	Conceptualización teórica elemental.	23
Chilkowski, Oscar Daniel	Ejercitación práctica resuelta.	31
Chilkowski, Oscar Daniel	El estado de origen y aplicación de fondos y las causas que motivan variaciones en el capital corriente.	14
Chilkowski, Oscar Daniel	Variaciones patrimoniales.	4
Chilkowski, Oscar Daniel	Variaciones patrimoniales.	1
Chilkowski, Oscar Daniel	Variaciones patrimoniales.	3
Chilkowski, Oscar Daniel	Manual de trabajos prácticos sistematizados.	2
Chilkowski, Oscar Daniel	El balance instantáneo.	2
Chilkowski, Oscar Daniel	El balance instantáneo.	1
Biondi, Mario	Manual de contabilidad :	2
Borgnino, Roberto Pedro	Elementos de contabilidad	4
Borgnino, Roberto Pedro	Elementos de contabilidad	4
Anthony, Robert N	La contabilidad en la administración de empresas :	5
Arévalo, Alberto	Elementos de contabilidad general.	4
Arévalo, Alberto	Elementos de contabilidad general.	2
Arévalo, Alberto	Elementos de contabilidad general.	2
Arévalo, Alberto	Elementos de contabilidad general.	3
Arévalo, Alberto	Elementos de contabilidad general.	3
Fernandez Elejaga, José Antonio	Como interpretar un balance.	1
	Contabilidad gerencial.	5
Edwards, James Don	Contabilidad básica.	12
	Normas Contables Profesionales :	4
Bertoloso, Nelso J.	Aplicación contable de un sistema de presupuestos en la mediana y pequeña empresa.	3
Bertora, Héctor Raúl	Teoría de la contabilidad.	10
Biondi, Mario	Ensayos sobre teoría contable II :	14
Continolo, Giuseppe	El archivo en la organización moderna.	1
Por, Américo	Diseño y control de formularios.	1
Pérez Colman, Luis J	Ley de contabilidad y el régimen de contrataciones del Estado (actualizado al 31.3.87) :	1
Senderovich, Isaac Aizik	Tratado de normas, doctrinas y prácticas contables.	1
Senderovich, Isaac Aizik	Tratado de normas, doctrinas y prácticas contables.	1
Klein, Miguel Jorge	Circuitos administrativos.	1
Batardon, León	Inventarios y balances :	4
Batardon, León	Inventarios y balances :	1
Sexton, William P	Teorías de la organización.	3
Terry, George R	Principios de administración.	7
Puy Hernández, F.	Análisis de tareas.	3
Suarez, Francisco M.	Tecnología y organización :	2
Tausky, Curt	Conducción y organización.	5
Mariasch, Mario Oscar	Decisión y organización.	1
Fresco, Juan Carlos	El aparato circulatorio de la organización moderna.	3
Fresco, Juan Carlos	El aparato circulatorio de la organización moderna.	5
Gelinier, Octave	El secreto de las estructuras competitivas.	1
Garcia Prieto, Juan C.	Revaluo contable :	1
Guastavino, Luis María	Manual de revalúo contable :	5
Guerrero, José	Tratado de contabilidad superior.	58
Drucker, Peter F	La gerencia :	4
Drucker, Peter F	La gerencia :	12
Shaw, Malcolm E	El test de la gerencia.	1
Frischknecht, Federico	La gerencia y la empresa.	2
Frischknecht, Federico	La gerencia y la empresa.	2
Frischknecht, Federico	La gerencia y la empresa.	1
Leavitt, Harold J	Psicología gerencial.	1
Bogo, Héctor Mario	Planeamiento, mercados y precios.	2
	Normas técnicas profesionales.	2
Lopez Santiso, Horacio	Ajustes por inflación, contable e impositivo :	10
Lopez Santiso, Horacio	La información contable en los períodos inflacionarios.	12
Lavolpe, Antonio	Lineamientos de un sistema de control de costos en la construcción.	19
Gonzalez, María Del Carmen	Costos de producción :	1
Serrano, Ernesto L	Interpretación de estados de origen y aplicación de fondos.	2
Pierre, José Alfredo	Manual de contabilidad general.	1
Shillinglaw, Gordon	Contabilidad de costos :	13
Ortega Pérez De León, Armando	Contabilidad de costos.	2
Ortega Pérez De León, Armando	Contabilidad de costos.	5
Specthrie, Samuel Waldo	Contabilidad básica de costos.	9
Gimenez, Carlos Manuel	Tratado de contabilidad de costos.	10
Vázquez, Juan Carlos	Manual de costos estándares.	4
Vázquez, Juan Carlos	Manual de costos estándares.	4
Vázquez, Juan Carlos	Manual de costos estándares.	10
Vázquez, Juan Carlos	Manual de costos estándares.	2
Guerrero, José	Análisis de balances y estados contables.	5
Lazzati, Santiago C	Análisis de normas sobre contabilidad e inflación :	11
Lazzati, Santiago C	El dictamen sobre los estados contables.	13
Martín, Miguel Ángel	Manual para la planificación :	3
Menzani, Alberto C	Confección de los estados contables :	3
Fowler Newton, Enrique	Normas de auditoría :	5
Fowler Newton, Enrique	Normas de auditoría :	2
Lazzati, Santiago C.	Objetivos y procedimientos de auditoría.	8
Benzrihen, Jorge Isaac	La auditoría y el control interno en el sector público nacional.	1
Fowler Newton, Enrique	El muestreo estadístico aplicado a la auditoría.	2
Mautz, R.K.	Fundamentos de auditoría.	11
Mautz, R.K.	Fundamentos de auditoría.	11
Lazzati, Santiago C.	Conceptos generales de auditoría.	12
Devincenzi, Juan Antonio	Auditoría bancaria.	1
Chapman, William Leslie	Ensayos sobre auditoría.	8
	Primer Congreso Internacional y Décimo Congreso Argentino de profesores Universitarios de Costos.	1
	Primer congreso internacional y Décimo congreso argentino de profesores universitarios de costos.	1
	Primer congreso internacional y Décimo congreso argentino de profesores universitarios de costos.	1
	Primer congreso internacional y Décimo congreso argentino de profesores universitarios de costos.	1
	Primer congreso internacional y Décimo congreso argentino de profesores universitarios de costos.	1
Lisdero, Arturo E.	El concepto de balance en la doctrina contable.	5
Lazzati, Santiago C	Ensayos sobre teoría contable.	7
Hurtado, Emilio Ramón	Manual del contador en la justicia.	1
Valle, Juan José Fermín Del	La determinación de los resultados de las operaciones financieras en contextos inflacionarios.	11
Lopez Santiso, Horacio	Revalúo contable permanente.	15
Kennedy, Ralph Dale	Estados financieros :	7
Cholvis, Francisco	Ajuste monetario de estados contables.	1
Barros Garcés, Raúl	Análisis del balance.	2
Gimenez, Carlos Manuel	Materias primas en el costo industrial :	4
Giménez, Carlos Manuel	Costos por procesos :	6
Gimenez, Carlos Manuel	Costos de distribución.	8
Gimenez, Carlos Manuel	Costos predeterminados :	5
Etkin, Jorge Ricardo	Sistemas de costos para administración de empresas :	3
Domínguez, Luis Martín	Costos especiales :	12
Dugelby Holt, James	Técnica de costos textiles.	1
Yardin, Amaro Ramón	Los costos en el transporte urbano de pasajeros.	16
Wright, Wilmer	Costos directos estándar para la decisión y control empresarios.	9
Villegas Mora, Xavier	"Método práctico para la contabilidad de costos de construcción; caminos, obras portuarias, edificios, etc."	1
Wolkstein, Harry W.	Métodos contables en la industria de la construcción.	1
Perel, Vicente L.	Manual de presupuesto.	6
Chedaux, Irene	La empresa en la gran sociedad industrial :	2
Naylor, Thomas H	Economía de la empresa.	7
Owens, Richard N.	Empresas industriales :	3
Hopeman, Richard J.	Producción :	5
Arias Galicia, Fernando	Administración de recursos humanos.	15
Fowler Newton, Enrique	Auditoría.	4
Fowler Newton, Enrique	Auditoría.	3
Fowler Newton, Enrique	Auditoría.	5
Fowler Newton, Enrique	Tratado de auditoría.	6
Fowler Newton, Enrique	Tratado de auditoría.	6
Fowler Newton, Enrique	Tratado de auditoría.	8
Costa Lieste, Enrique G	Marketing :	4
Perel, Vicente L.	La administración al alcance de casi todos.	4
Kliksberg, Bernardo	El pensamiento organizativo del Taylorismo a la moderna teoría de la organización :	3
Kliksberg, Bernardo	El pensamiento organizativo del Taylorismo a la moderna teoría de la organización.	2
Kliksberg, Bernardo	El pensamiento organizativo del Taylorismo a la moderna teoría de la organización.	2
Krasuk, Jorge Leopoldo	Decisiones de inversión en la empresa privada argentina.	1
Levy, Alberto R	Estrategia de comercialización.	4
Bagur, Jorge	Modelos de decisión.	4
Galbrait, Jay	Planificación de organizaciones.	1
Alonso, Aldo	Análisis de la rentabilidad de inversiones en la empresa argentina.	4
Chalupowicz, Israel	Manual de contabilidad para empresas.	1
Biondi, Mario	Manual de contabilidad :	6
Biondi, Mario	Manual de contabilidad :	12
Raimondi, Carlos A.	Costos.	6
Geli, Alejandro C.	Sistema estratégico de inversiones.	1
Sota, Aldo M.	Costos :	1
Simon, Herbert A.	Administración de empresas en la electrónica.	7
Strong, Earl P	Administración y conducción de empresas.	6
Cyert, Richard M.	Teoría de las decisiones económicas en la empresa.	6
Francois, Charles	Introducción a la prospectiva.	1
	Curso básico de planeamiento y control de la producción.	1
Munier, Nolberto Juan	Manual de stocks.	14
Pigors, Paul	Administración de personal :	1
Pigors, Paul	Administración de personal :	2
Newman, William H	Programación, organización y control :	2
	Decimocuartas Jornadas Universitarias de Contabilidad.	1
Depallens, Georges	Gestión financiera de la empresa.	3
Cohen, Kalman J	Economía de empresas :	10
Gomez Aquino, Javier	Organización contable en la industria hotelera.	1
Fowler Newton, Enrique	El ajuste de estados contables por inflación.	11
Davis, Keith	Responsabilidad de la nueva empresa.	2
Barenstein, Jorge	La estructura de las organizaciones :	1
Losoviz, Eduardo A.	Teoría de la informática.	1
López De La Fuente, Oscar	Proyectos de inversión :	1
Lago, Armando V	Aspectos psicológicos en la teoría del consumidor.	6
Fernandez Escalante, Fernando M.	Relaciones públicas :	2
Rose, T.G.	Control de gestión.	1
Beyer, Robert	Contabilidad de eficiencia para planeamiento y control.	5
Paluszek, John L.	Sobrevivirán las grandes empresas?	1
Hareau, Fernando	Contabilidad agropecuaria.	1
	Jornadas Nacionales Universitarias de Contabilidad General.	1
Dominguez, Luis Martín	Costos y presupuestos :	5
Maristany, Jaime	Empleo y desarrollo de personal.	2
Rodrigo, Francisco	Contabilidad marginal.	2
Rhese, Carlos	Manual de costos de producción ganaderos.	1
Graham, John	Análisis de sistemas en empresas.	1
Mao, James C. T	Análisis financiero.	1
	Cuenca del Río de la Plata :	1
Salmonson, Roland F	Teoría básica de la contabilidad financiera.	1
Salmonson, Roland F	Teoría básica de la contabilidad financiera.	2
	Ley de contabilidad.	2
	Ley de contabilidad.	2
Palau, Alfredo	Comercio, tipificación y estandarización de granos :	3
Palau, Alfredo	Comercio, tipificación y estandarización de granos :	1
Kotler, Philip	Mercadotecnia aplicada.	3
Langhoff, Peter	Comercialización :	4
Pietragalla, Cándido O.	Cultura y sociedad en las empresas argentinas.	2
Hauser, Enrique A	Fusión de empresas.	3
Mazer, Horacio Matías	Administración hotelera :	1
Andrieu, Pedro Enrique	Desarrollo ,política económica y social y reforma del Estado.	3
Barros Garcés, Raúl	Anatomía del balance.	1
Maristany, Jaime	Evaluación de tareas.	1
Biondi, Mario	Enfoques sobre estudios contables.	10
Andrieu, Pedro Enrique	Empresas públicas :	3
Messuti, Domingo Jorge	Finanzas de la empresa :	3
Forino, Sabatino A.	Las empresas del estado en la República Argentina :	2
Basagaña, Eduardo J.	Administración financiera.	5
Basagaña, Eduardo J.	Administración financiera.	4
Basagaña, Eduardo J.	Administración financiera.	10
Basagaña, Eduardo J.	Administración financiera.	3
Rautenstrauch, W.	El presupuesto en el control de las empresas industriales.	3
Petraglia, Luis A.	Los casos de la empresa X :	2
	Quinta Jornadas Universitarias de Contabilidad.	2
Romano, Miguel Ángel	La contabilidad general a través de sus casos prácticos :	2
Matossian, Pablo D	El presupuesto y su gestión.	17
Fresco, Juan Carlos	Los circuitos y otras herramientas de gestión.	8
Newman, William H	Programación, organización y control.	1
Zuloaga Palencia, Alberto	La psicología aplicada a la empresa y el trabajo.	3
Candioti, Eduardo María	Cuadernos de administración financiera.	5
Buffa, Elwood S.	Administración de producción.	6
Cutolo, Vicente Osvaldo	Manual de historia económica y social.	11
	La administración financiera en la década del '80.	1
Delville, André	la información en la empresa.	2
Hinrichs, John R	Crisis de la motivación :	3
	Homenaje al cuarto centenario de la segunda fundación de la ciudad de Trinidad y Puerto de Santa María de los Buenos Aires.	1
	Vida, espíritu y pensamiento de Juan Cuatrecasas.	1
Chaves, Gerardo O.H.	Historia económica y social.	2
Martinez, Rafael	Geografía de la producción :	1
Castro, Josué De	Una zona explosiva en América Latina :	1
Martinez, Pedro Santos	La nueva Argentina :	10
Cortese, Antonio	Historia económica social y general.	10
Cortese, Antonio	Historia económica Argentina y Americana.	5
Echague, Pedro H.J.	Breviario de historia económica argentina y americana.	9
Martire, Eduardo	Manual de historia económica.	28
Terry, George R	Principios de administración.	6
Bonfanti, Mario Alberto	Concursos y quiebra.	3
Dixon, Wilfred J.	Introducción al análisis estadística.	1
Tau Anzoátegui, Víctor	Manual de historia de las instituciones argentinas.	5
Langefors, Börje	Teoría de los sistemas de información.	1
Halperin Donghi, Tulio	Argentina :	4
Ciria, Alberto	Partidos políticos en la Argentina moderna(1930-1946)	2
Ruthsatz, Bárbara	Relevamiento de las estepas andinas del noroeste de la provincia de Jujuy.	2
Assadourian, Carlos S	Argentina :	1
	Actas de la XV semana de geografía.	1
	Anales del Segundo Congreso Nacional de Ciencias de la Administración.	1
	Introducción a la contabilidad :	1
	Introducción a la contabilidad :	1
Rosas, José María	Historia Argentina.	1
Rosas, José María	Historia Argentina.	1
Rosas, José María	Historia Argentina.	1
Rosas, José María	Historia Argentina.	1
Rosas, José María	Historia Argentina.	1
Rosas, José María	Historia Argentina.	1
Rosas, José María	Historia Argentina.	1
Rosas, José María	Historia Argentina.	1
Rosas, José María	Historia Argentina.	1
Rosas, José María	Historia Argentina.	1
Rosas, José María	Historia Argentina.	1
Rosas, José María	Historia Argentina.	1
George, Pierre	Geografía económica.	1
Vazquez De Prada, Valentín	Historia económica mundial.	2
Marini, José Felipe	El conocimiento geopolítico.	1
Bidart Campos, Germán J.	Historia política y constitucional argentina.	1
Bidart Campos, Germán J.	Historia política y constitucional argentina.	1
Bidart Campos, Germán J.	Historia política y constitucional argentina.	1
	Obras completas de Juan B.TERAN :	1
	Obras completas de Juan B.TERAN :	1
	Obras completas de Juan B. Terán :	1
	Obras completas de Juan B. Terán :	1
	Obras completas de Juan B. Terán :	1
	Obras completas de Juan B. Terán :	1
	Obras completas de Juan B. Terán :	1
	Obras completas de Juan B. Terán :	1
	Obras completas de Juan B. Terán :	1
	Obras completas de Juan B. Terán :	1
	Obras completas de Juan B. Terán :	1
	Obras completas de Juan B. Terán :	1
Quintana, Humberto Leopoldo	Algunos conceptos para comprender la economía.	7
Quintana, Humberto Leopoldo	Integración regional y asimetrías económicas :	12
	Cooperación multilateral en la Argentina 97/99 :	1
Cortes De Trejo, Lea Cristina	Tribunales de Cuentas, Auditorías Generales y algo más ...	1
Koldo, Mirena	La organización centrada en la gente :	1
	Las tendencias económicas para el fin del siglo.	1
	Federalismo y Gobiernos Locales.	1
	Proyectos de inversión :	1
Ghiglione, Luis María	Estructuras y procesos.	5
Bergesio, Liliana	Ganarse la vida :	2
Llambias, Jorge Joaquin	Compendio de derecho civil :	1
Munier, Nolberto Juan	PERT - CPM y técnicas relacionadas :	9
Munier, Nolberto Juan	PERT - CPM y técnicas relacionadas :	10
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Chaves, Osvaldo A.	Valor llave :	5
Kastika, Eduardo	Desorganización creativa organización innovadora.	3
Blanco Illescas, Francisco	El control integrado de gestión :	2
Mochón Morcillo, Francisco	Economía :	5
Etkin, Jorge Ricardo	Identidad de las organizaciones :	3
O'Kean, José María	Análisis del entorno económico de los negocios :	11
Sarmiento García, Jorge H	Derecho público.	1
Sarmiento García, Jorge H	Derecho público :	15
Ferrucci, Ricardo Jorge	Instrumental para el estudio de la economía argentina.	28
Fischer, Stanley	Economía.	1
Adler, Martín Oscar	Análisis matemático.	19
Adler, Martín Oscar	Análisis matemático.	20
Ayres, Frank	Teoría y problemas de cálculo diferencial e integral.	12
Biasca, Rodolfo E.	Resizing :	3
Biondi, Mario	Tratado de contabilidad intermedia y superior.	23
Biondi, Mario	Tratado de Contabilidad Intermedia y Superior.	15
Biondi, Mario	Interpretación y análisis de estados contables.	16
Biondi, Mario	Fundamentos de contabilidad.	4
Budnick, Frank S	Matemáticas aplicadas para Administración, Economía y Ciencias Sociales.	1
Burak, Natalio Jorge	Formularios y práctica impositiva.	2
Alberdi, Juan Bautista,	Economía y constitución.	1
Cartas, José María	Comercio exterior y ajuste estructural en Brasil (1963-1980)	1
Castro, Juan Pedro	Régimen de normalización impositivo de patrimonios.	2
Cibotti, Ricardo	El sector público en la planificación del desarrollo.	1
Campaña Rey De Sasso, María Del Carmen	Contabilidad básica :	1
Dromi, José Roberto	Derecho administrativo.	2
Dromi, José Roberto	Derecho Administrativo.	2
Dromi, José Roberto	Los jueces :	2
Etchevarne, Carlos	Calidad gerencial.	2
Etkin, Jorge Ricardo	Viabilidad de las organizaciones :	2
Ferrucci, Ricardo Jorge	La promoción industrial en Argentina.	1
Ferrucci, Ricardo Jorge	Instrumental para el estudio de la economía argentina.	11
Fowler Newton, Enrique	Análisis de estados contables.	1
Fowler Newton, Enrique	Auditoría aplicada.	22
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad básica.	37
Fowler Newton, Enrique	Cuestiones contables fundamentales.	22
Fowler Newton, Enrique	Nuevas normas contables :	14
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Derecho financiero.	7
Fowler Newton, Enrique	Nuevas normas contables :	3
Fayol, Henri	Administración industrial y general :	2
Garcia Pelayo Y Gross, Ramón	Pequeño Larousse ilustrado 1993.	2
Gianella De Salama, Alicia	Lógica simbólica y elementos de metodología de la ciencia.	8
Gianella De Salama, Alicia	Lógica simbólica y elementos de metodología de la ciencia.	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Derecho financiero.	5
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Derecho financiero.	5
Graziano, Walter	Historia de dos hiperinflaciones.	17
Haveman, Robert H	El sistema de precios.	1
Iglesias Mónica, Carlos A.	Introducción al estudio de la contabilidad :	2
Ikeda, Daisaku	Una paz duradera.	2
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Derecho financiero.	7
Katz, Jorge	El proceso de industrialización en la Argentina :	1
Lajugie, Joseph	Los sistemas económicos.	6
Lajugie, Joseph	Los sistemas económicos.	1
Lajugie, Joseph	Los sistemas económicos.	1
Lazzati, Santiago C.	Claves de la decisión en la empresa :	1
Lazzati, Santiago C.	Management :	2
Leftwich, Richard H	Sistema de precios y asignación de recursos.	12
Lessard, Donald R.	Fuga de capitales y deuda del tercer mundo.	1
López Santiso, Horacio	Estados contables en moneda constante.	1
López Santiso, Horacio	Estados Contables en moneda constante.	1
López Santiso, Horacio	Estados contables en moneda constante.	14
Martínez Nogueira, Roberto	Sociedad, poder y empresa.	1
Luchia Puig, Cecilia	Management :	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Macon, Jorge	Federalismo y descentralización fiscal en Latinoamérica.	1
Mallo Rodríguez, Carlos	Contabilidad analítica :	1
Miller, Roger Leroy	Microeconomía.	33
Mochon Morcillo, Francisco	Economía :	16
Mochón Morcillo, Francisco	Economía básica.	13
Mocciaro, Osvaldo A	Presupuesto integrado.	7
Osorio, Oscar M.	La capacidad de producción y los costos.	10
Ostengo, Héctor Carlos	Teoría contable básica.	45
Ostengo, Héctor Carlos	Temas contables fundamentales.	23
Senderovich, Isaac Aizik	Contabilidad introductoria y básica :	2
Ostengo, Héctor Carlos	Bases para un sistema de información contable.	2
Ostengo, Héctor Carlos	Bases para un sistema de información contable.	2
Ostengo, Héctor Carlos	Un modelo contable de evaluación de la gestión de inversión y financiación.	10
Pereira Pinto, Juan Carlos	Historia política, económica y social de la Argentina (1536-1914)	1
Prebisch, Raúl	Obras 1919-1948.	1
Prebisch, Raúl	Obras 1919-1948.	1
Prebisch, Raúl	Obras 1919-1948.	1
Rodríguez, Roberto Mario	Introducción a la contabilidad superior.	35
Rossetti, José Paschoal	Introducción a la economía :	14
Rouillon, Adolfo A. N	Régimen de los concursos :	1
Salvatore, Dominick	Teoría y problemas de microeconomía.	14
Samuelson, Paul Anthony	Economía.	8
San Martino De Dromi, Laura	Los sindicalistas :	1
Sasso, Hugo Luis	Las cuentas y su análisis.	30
Sasso, Hugo Luis	El proceso contable.	2
Scotti, Nicolás Juan	Los impuestos sobre los capitales y sobre el patrimonio neto.	6
Senderovich, Isaac Aizik	Análisis e interpretación de estados contables.	22
Senderovich, Isaac Aizik	Contabilidad introductoria y básica :	32
Senderovich, Pablo David	Resolución Técnica Nº8 y 9 :	8
Senderovich, Pablo David	Resolución Técnica Nº10 :	4
Schuster, José Alberto	Control interno.	1
Spiegel, Murray R	Teoría y problemas de probabilidad y estadística.	3
Stoner, James A. F	Administración.	11
Stoner, James A. F	Administración.	1
Terragno, Rodolfo H.	El acuerdo con S.A.S :	1
Taylor, Howard	Cálculo diferencial e integral.	5
Terrera, Guillermo A.	Geopolítica Argentina :	1
Zunino, Jorge Osvaldo	Régimen de sociedades comerciales :	2
Campi, Daniel	Estudio sobre la historia de la industria azucarera argentina.	1
Rojo, Armando O	Algebra.	3
	Todo el DOS en un sólo libro para PC, IBM y compatibles :	1
	Todo el WORD perfect en un sólo libro para PC, IBM y compatibles :	1
Baldwin, Robert E.	Economic development and growth.	15
Albers, Henry Herman	Management :	4
Grossman, Lee	Executive survival in a world of change.	5
Blankenship, Ralph L.	Colleages in organization.	2
Weaber, Bárbara N.	The corporate memory.	4
Black, James Menzies	How to get results from interviewing.	7
Siu, Ralph Gun Hoy	The master manager.	5
Till, Geoffrey	Estrategia marítima y la era nuclear.	1
Landwehr, Bernard J.	Basic bussines statistics.	5
Sayles, Leonard R.	Managerial behavior.	2
Peterson, Robin	Marketing :	2
Schlaifer, Robert	Introduction to statistics for bussines decisions.	6
Phillips, Ewing Lakin	Day to day anxiety management.	2
Klein, Lawrence R.	La economía de la oferta y la demanda.	2
Forster, Lynn	Foundations for managing the form business.	12
Lattuca, Antonio Juan	Manual de auditoria :	1
Rouillon, Adolfo A. N	Régimen de los concursos :	3
Faga, Héctor Alberto	La información contable útil para la dirección superior.	6
Slosse, Carlos Alberto	Contabilidad para la gestión empresaria.	1
Nissen, Ricardo Augusto	Ley de Sociedades Comerciales :	3
Sartori, Giovanni	Teoría de la democracia :	9
Sartori, Giovanni	Teoría de la democracia :	13
Lijphart, Arend	Democracia en las sociedades plurales.	23
Alcalde Lancharro, Eduardo	Informática básica.	4
Alcalde Lancharro, Eduardo	Informática básica.	9
Linton, Ralph	Estudio del hombre.	10
Ostengo, Héctor Carlos	Normas contables profesionales :	9
Hirschman, Albert O.	El avance en colectividad :	10
Ponsati, Arturo D.	Lecciones de política.	1
Villegas, Héctor Belisario	Régimen penal tributario argentino.	2
Rojo, Armando O.	Algebra.	5
Ballestero, Enrique	Teoría y estructura de la nueva contabilidad.	1
Koontz, Harold	Administración :	1
	Perspectivas de la economía mundial :	1
	Divorcio.	1
Wayar, Ernesto Clemente	Contratos.	19
Hurtado, Emilio Ramón	Concurso y quiebra :	5
Carlevari, Isidro J.F.	La Argentina 1993 :	1
Corripio, Fernando	Diccionario Sinónimos y Antónimos.	1
	Atlas geográfico de la Argentina y Universal.	1
Paolantonio, Martín E	Fondo comunes de inversión :	1
Hermida, Jorge Alfredo	Administración y estrategia.	46
Amedeo, Douglas	An introduction to scientific reasoning in geography.	2
Samuelson, Paul Anthony	Economía.	1
Cartas, José María	Propuestas para un ordenamiento económico alternativo en la Argentina.	1
Castro, Juan Pedro	Los impuestos del 90 :	1
Tosi, Jorge Luis	Diccionario de derecho público :	1
Zaglul, Carlos S	Manual práctico de Sociedades de Responsabilidad Limitada, Sociedades de Hecho y Empresas Unipersonales.	1
García Belsunce, Horacio A	Estudios de derecho constitucional tributario.	1
Gomez Rinesi, José	Guía de negocios financieros y fomento a la explotación para las PYME.	1
Sagues, Néstor Pedro	Constitución de la Nación Argentina, según la reforma de 1994.	1
Martínez Vivot, Julio J	Ley Nacional de Empleo :	3
Mendenhall, William	Introducción a la probabilidad y la estadística.	2
Scheaffer, Richard L.	Elementos de muestreo.	1
Jiménez Blasco, Miguel	Matemáticas financieras y comerciales.	1
Díaz Mata, Alfredo	Matemáticas financieras.	1
Haeussler, Ernest F	Matemáticas para Administración y economía.	5
Rojo, Armando O	Algebra.	4
Musgrave, Richard A	Hacienda pública teórica y aplicada.	9
Sagues, Néstor Pedro	Elementos de derecho constitucional.	26
Sagues, Néstor Pedro	Elementos de derecho constitucional.	26
Mochon Morcillo, Francisco	Economía :	35
Leithold, Louis	El cálculo con geometría analítica.	12
Portantiero, Juan Carlos	Estado y sociedad en el pensamiento clásico.	3
Pla, Alberto J.	Estado y sociedad en el pensamiento Norte y Latinoamericano.	3
De Zavalía, Ricardo	Código civil.	1
Kotler, Philip	Mercadotecnia.	5
Schiffman, León G	Comportamiento del consumidor.	3
Schoell, William F	Mercadotecnia :	4
Ubertone, Fermín Pedro	Como hacer una monografía jurídica :	10
Ponce, Odilon	Bilingual comercial manual y bilingual comercial dictionary :	1
Stannard Allen, W.	Living English Structure.	2
Pit Corder, S.	An Intermediate English Practice Book.	2
Strutt, Peter	Logman business english usage.	1
Rushton, Lynne	Banking.	1
Norman, Susan	Office practice.	1
Hollett, Vicki	Import Export.	1
Land, Geoffrey	Business reading.	1
	Webster`s ninth :	2
Fortini, Hernando Luis	Estados contables de sociedades por acciones :	1
Sasso, Hugo Luis	El proceso contable.	5
Doberti, Carlos	Qué es la informática.	1
	Divorcio.	1
Juarez, Guillermo Nolasco	Ciencia y libertad :	1
Silva Garretón, Martín J.A.	La extensión del contrato de trabajo por responsabilidad.	1
López, Guillermo A. F	Problemática laboral.	1
Sproviero, Juan H	Responsabilidad penal del divorcio vincular.	1
Cornejo Costas, Emilio	Tratado del nombre social :	1
García Mele, Horacio N	El nombre :	1
Ortiz Pellegrini, Miguel Ángel	Introducción a los derechos humanos.	1
Tiberio, Julio C	Casos prácticos de contabilidad pública.	1
Seoane, José A.	Diagramación lógica, lenguajes.	1
Mariani De Vidal, Marina	Curso de derechos reales.	1
Mariani De Vidal, Marina	Curso de derechos reales.	1
Mariani De Vidal, Marina	Curso de derechos reales.	1
Picone, Francisco Humberto	Elementos de derecho administrativo y de derecho procesal administrativo.	1
García Ghirelli, José I	Tratado y documentos internacionales.	1
Rizzo Romano, Alfredo H	Manual de derecho internacional público.	1
Slosse, Carlos Alberto	Auditoría :	7
	Código procesal civil y comercial de la Nación.	2
	Código penal :	1
	Código Civil de la República Argentina con las notas de Vélez Sarsfield y legislación complementaria.	1
	Código civil de la República Argentina, con las notas de Vélez Sarsfield y legislación complementaria.	1
Ale, Miguel Ángel	Manual de contabilidad pública.	27
Verón, Alberto Víctor	Reformas al régimen de sociedades comerciales :	5
Alberti, Edgardo Marcelo	Proyecto de reformas a la ley de sociedades comerciales.	5
Rosbaco, Juan A	Evaluación de proyectos :	1
Ablin, Eduardo	Internacionalización de empresas y tecnología de origen argentino.	1
Penzias, Arno	Ideas e información :	1
López, Guillermo A. F	Derecho de las asociaciones sindicales :	3
Wayar, Ernesto Clemente	Derecho civil :	19
Long, Larry	Introducción a las computadoras y al procesamiento de información.	16
Dromi, José Roberto	Derecho administrativo.	37
Llambias, Jorge Joaquin	Tratado de derecho civil :	5
Verón, Alberto Víctor	Sociedades comerciales :	7
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Procedimiento tributario.	3
Etkin, Jorge Ricardo	Burocracia en corporaciones públicas y privadas.	6
Sarsa López, Domingo	Manual de derivados financieros para las PYMES.	1
Zarini, Helio Juan	Análisis de la Constitución Nacional.	10
Moisset De Espanes, Luis	Convertibilidad del Austral :	5
Moisset De Espanes, Luis	Convertibilidad del Austral :	5
Moisset De Espanes, Luis	Convertibilidad del Austral :	5
Moisset De Espanes, Luis	Convertibilidad del Austral :	5
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad superior.	20
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad superior.	21
Viroglio, Adriana L	Cómo elaborar monografías y tesis.	20
Apreda, Rodolfo	Curso de matemática financiera en un contexto inflacionario.	1
Vricella, Aldo	Matemática financiera o estudio de casos en un contexto inflacionario.	1
Portus Govinden, Lincoyán	Matemática financiera.	1
Álvarez, Alfonso	Matemática financiera.	1
Gómez Esteban, Javier	Matemáticas financieras.	2
Highland, Esther H	Matemática financiera.	1
Fowler Newton, Enrique	Cuestiones fundamentales de auditoría.	14
Gil Peláez, Lorenzo	Matemática para las operaciones financieras :	1
Garcia Pelayo, Manuel	Burocracia y tecnocracia y otros escritos.	4
Gardner, Martín	Carnaval matemático.	2
Cañibano Calvo, Leandro	Autofinanciación y tesorería en la empresa :	1
Garcia, Rigoberto	Economía y geografía del desarrollo en América Latina.	5
Dichter, Ernest	¿Es Usted un buen gerente?	1
Espina, Álvaro	Recursos humanos y política industrial :	1
Albornoz, María	Argentina :	1
Correa, Carlos María	Tecnología y desarrollo de la informática en el contexto Norte-Sur.	1
Gutierrez, Miguel Ángel	"Integración; experiencias en Europa y América Latina."	1
Munier, Nolberto Juan	Aplicaciones de la programación lineal :	1
Brunt, Peter D.	Como reducir costos de su negocio.	1
Sunkel, Osvaldo	El subdesarrollo latinoamericano y la teoría del desarrollo.	2
Lattuca, Antonio Juan	Manual de auditoría :	2
Nuñez Miñana, Horacio	Finanzas públicas.	18
Werther, William B	Administración de personal y recursos humanos.	2
Nagai, Michio	Spirit of enterprise :	1
Quirk, Randolph	A university grammar of english.	1
Ferro, Carlos M.	Código aduanero comentado.	2
Ferrucci, Ricardo Jorge	Instrumental para el estudio de la economía argentina.	20
Etcheverry, Raúl Aníbal	Manual de derecho comercial :	14
Garcia, Carlos Luis	La función del contador público.	3
Aldao Zapiola, Carlos M.	La negociación :	1
Andersen, Arthur	El nuevo orden tecnológico.	1
Saporosi, Gerardo	Pasión entrepreneur.	1
Ghiglione, Luis María	Estructuras y procesos.	12
Serra, Roberto	Estructuras empresarias dinámicas.	1
Braidot, Néstor P	Marketing total.	2
Alonso Piñeiro, Armando	El quinto poder :	1
Brojt, David	Como mejorar la rentabilidad empresaria y ganar competitividad.	1
Borojan, Donald D.	Las ventajas del franchising.	1
Rico, Rubén Roberto	Calidad estratégica total :	1
Colaiacovo, Juan Luis	Joint ventures y otras formas de cooperación empresaria internacional.	1
Ledesma, Carlos Alberto	Principios de comercio internacional.	10
Carlevari, Isidro J.F.	Geografía económica Mundial y Argentina :	9
Solanet, Manuel A	Evaluación económica de proyectos de inversión.	1
Solanet, Manuel A	Evaluación económica de proyectos de inversión.	9
Gil Peláez, Lorenzo	Tablas financieras estadísticas y actuariales.	1
Franciosi, Eduardo	El IVA y el productor agropecuario.	2
Colaiacovo, Juan Luis	Proyectos de exportación y estrategias de marketing internacional.	1
Jarillo, José Carlos	Dirección estratégica.	1
Jarillo, José Carlos	Estrategia internacional :	1
Milano, Antonio	Resolución de problemas y toma de decisiones.	1
Gore, Albert	La tierra en juego :	4
Brown, Lester	La situación del mundo 1994.	3
Drucker, Peter F	Administración y futuro :	1
Heslep, Robert D.	La educación en democracia :	2
Dougherty, James E.	Teoría en pugna en las relaciones internacionales.	4
Klein, Miguel Ángel	Cursogramas :	3
Marchevsky, Rubén Alberto	Impuestos al valor agregado :	1
Castro, Juan Pedro	Nuevo régimen simplificado para pequeños contribuyentes en el impuesto al valor agregado.	1
Biondi, Mario	Interpretación y análisis de estados contables.	2
Repetto, Celina	Manual de Análisis matemático :	1
Repetto, Celina	Manual de Análisis matemático :	3
Escuti, Ignacio A.	Títulos de crédito :	4
Sasso, Hugo Luis	El proceso contable.	5
Rubianes, Carlos J.	El código penal y su interpretación jurisprudencial.	1
Vázquez Vialard, Antonio	Derecho del trabajo y la seguridad social.	15
Vázquez Vialard, Antonio	Derecho del trabajo y la seguridad social.	15
Verón, Alberto Víctor	Sociedades comerciales :	6
Poviña, Alfredo	Manual de sociología.	3
Poviña, Alfredo	Tratado de sociología.	2
Ghersi, Carlos Alberto	Contratos civiles y comerciales :	2
Ghersi, Carlos Alberto	Contratos civiles y comerciales :	2
Rodríguez Mancini, Jorge	Curso de derecho del trabajo y la seguridad social.	5
Ferrer, Aldo	La economía de la Argentina :	3
Hutchinson, Tomás	Régimen de procedimientos administrativos :	3
Dromi, José Roberto	"Nuevo estado; nuevo derecho. Constitución para todos."	1
Villegas, Carlos Gilberto	"Comercio exterior y crédito documentario; compraventas y garantías internacionales."	2
Edwards, Carlos Enrique	La pena de clausura tributaria :	2
Fassi, Santiago C	"Concursos; comentario exegético de la ley 19551."	2
Aguilar, Fernando	Sistemas de ahorro previo por grupos cerrados, bienes, dinero, inmuebles.	2
Carrozza, Antonio	Teoría general e Institutos de derecho agrario.	2
Brebbia, Fernando P	Manual de derecho agrario.	2
Hutchinson, Tomás	Ley nacional de procedimientos administrativos :	4
Wayar, Ernesto Clemente	Evición y juicios redhibiditorios.	2
Wayar, Ernesto Clemente	Evición y juicios redhibiditorios.	2
Trigo Represas, Félix A.	Responsabilidad civil de los profesionales.Caracteres jurídico del contrato de seguro.	2
Ghersi, Carlos Alberto	Obligaciones civiles y comerciales.	2
Ghersi, Carlos Alberto	Derecho civil :	2
Zunino, Jorge Osvaldo	Régimen de seguros :	2
Villegas, Carlos Gilberto	Régimen de obligaciones negociables :	2
Arazi, Roland	Régimen del código procesal civil y comercial de la Nación.	2
Farina, Juan M.	Contratos comerciales modernos :	2
Fernandez Campon, Raúl	Régimen del contrato de trabajo :	2
Rainolter, Milton A.	Régimen de accidentes de trabajo :	2
Fontanals Albiol, Hortensia	"Matemática financiera; supuestos."	1
Samuelson, Paul Anthony	Economía.	7
Carlevari, Isidro J.F.	Compendio de geografía económica Mundial y Argentina.	13
Hermida, Jorge Alfredo	Administración y estrategia :	2
Hall, Richard H.	Organizaciones :	8
Borda, Guillermo A	Manual de derecho civil :	2
Berenson, Mark L.	Estadística para administración y economía :	10
Long, Larry	Microcomputadoras :	7
Ferrer, Aldo	La economía de la Argentina :	1
Purcell, Edwin J	Cálculo diferencial e integral.	6
Ato, Manuel	Fundamentos de estadística con Systat.	1
Dromi, José Roberto	Introducción al derecho administrativo.	20
Scarano, Eduardo R.	Evaluación de los sistemas formales en ciencias fácticas.	1
Asti Vera, Armando	Metodología de la investigación.	11
Currás, Emilia	Documentación y metodología de la investigación científica.	1
Eco, Umberto	Cómo se hace una tesis.	5
Blanchet, Alain	Técnicas de investigación en ciencias sociales :	1
Fernandez, Alberto Vicente	Arte de la persuasión oral :	1
Fernandez, Alberto Vicente	Educación y palabra :	1
Zubizarreta, Armando F	La aventura del trabajo intelectual :	2
Budic, Domingo Valentín	Diccionario del comercio exterior.	1
Cravero, José Mario Juan	El tomismo en la filosofía contemporánea de la economía.	1
Russell, Bertrand	Historia de la filosofía occidental :	2
Russell, Bertrand	Historia de la filosofía occidental :	2
Cohen, Morris R	Introducción a la lógica y al método científico :	2
Cohen, Morris R	Introducción a la lógica y al método científico :	9
Copi, Irving M	Lógica simbólica.	1
Copi, Irving M	Introducción a la lógica.	1
Moreno, Alberto	Ejercicios de lógica.	4
Gianella De Salama, Alicia	Lógica simbólica y elementos de metodología.	2
Gianella De Salama, Alicia	Lógica simbólica y elementos de metodología.	1
Gianella De Salama, Alicia	Lógica simbólica y elementos de metodología.	1
Ferrater Mora, José	Lógica matemática.	7
Hessen, Johannes	Teoría del conocimiento.	2
Bochenski, I.M.	Los métodos actuales del pensamiento.	3
Bunge, Mario	La investigación científica :	8
Carrillo Landeros, Ramiro	Metodología y administración.	1
Duverger, Maurice	Métodos de las ciencias sociales.	1
Duverger, Maurice	Métodos de las ciencias sociales.	1
Gibson, Quentin	La lógica de la investigación social.	1
Hempel, Carl G.	Filosofía de la ciencia natural.	2
Nagel, Ernest	La estructura de la ciencia :	7
Namakforoosh, Mohammad Naghi	Metodología de la investigación en administración, contaduría y economía.	2
Pardinas, Felipe	Metodología y técnicas de investigación en ciencias sociales.	2
Popper, Karl R	La lógica de la investigación cientifica.	2
Ayala, Francisco	Introducción a las ciencias sociales.	1
Ackoff, Russell L.	Rediseñando el futuro.	1
Beltran, Miguel	La realidad social.	1
Bottomore, T.B.	Introducción a la sociología.	1
Chinoy, Ely	La sociedad :	6
Giddens, Anthony	La estructura de clases en las sociedades avanzadas.	1
Giner, Salvador	Sociología.	1
Harris, Christopher Charles	Familia y sociedad industrial.	1
Heller, Agnes	Sociología de la vida cotidiana.	2
Lopez, Enrique Martín	Textos de sociología de la familia :	1
Benedicto, Jorge	Sociedad y política.	1
Tortosa, José M	Sociología del sistema mundial.	1
Tripier, Pierre	Del trabajo al empleo :	1
Garcia Fajardo, José Carlos	Comunicación de masas y pensamiento político.	1
Ferrarotti, Franco	La historia y lo cotidiano.	1
Carrithers, Michael.	¿Por qué los humanos tenemos cultura? :	1
Mayntz, Renate	Introducción a los métodos de la sociología empírica.	2
Sartori, Giovanni	La comparación en las ciencias sociales.	2
Crompton, Rosemary	Clase y estratificación :	1
Martinez Veiga, Ubaldo	Mujer, trabajo y domicilio :	1
Beker, Víctor Alberto	Economía :	4
Hagen, Everett E.	Desarrollo económico.	1
Lefebvre, Henri	De lo rural a lo urbano.	1
Mills, Richard L	Estadística para economía y administración.	1
Meadows, Domella H.	Los límites del crecimiento :	2
Beyme, Klaus Von	La clase política en el Estado de partidos.	1
Buccheim, Hans	Política y poder.	1
Romero, José Luis	Las ideas políticas en Argentina.	5
Waldman, Peter	Ensayos sobre política y sociedad en América Latina.	1
Deutsch, Karl W.	"Los nervios del gobierno; modelos de comunicación y control políticos."	1
Duverger, Maurice	Sociología de la política :	1
Carlino, Bernardo	Macroeconomía al alcance de todos.	1
Bowden, Elbert V.	Principles of economics :	1
Boulding, Kenneth E.	Análisis económico.	2
Case, Karl E	Fundamentos de economía.	2
Barre, Raymond	Economía política.	1
Barre, Raymond	Economía política.	2
Barre, Raymond	Economía política.	4
Barre, Raymond	Economía política.	2
Mansfield, Edwin	Microeconomía :	1
Mansfield, Edwin	Microeconomía :	6
Hirshleifer, Jack	Microeconomía :	2
Gandur, Antonio	Microeconomía al alcance de todos.	1
Ferguson, C. E	Teoría microeconomica.	1
Ferguson, C. E	Teoría microeconomica.	43
Gonzalez, Norberto	Introducción al estudio del ingreso nacional.	1
Gonzalez, Norberto	Introducción al estudio del ingreso nacional.	1
Gonzalez, Norberto	Introducción al estudio del ingreso nacional.	8
Lipsey, Richard G	Introducción a la economía positiva.	7
Lipsey, Richard G	Introducción a la economía positiva.	10
Levi, Maurice	La economía descifrada :	1
	Flexibilización del mercado laboral y crecimiento económico.	2
Lindert, Peter H	International economics.	1
Henderson, James M	Teoría microeconómica :	2
Fernández Pol, Jorge Eduardo	Economía teórica :	1
Friedman, Milton	Tyranny of the status quo.	1
Dornbusch, Rudiger	Macroeconomía.	6
Sachs, Jeffrey D	Macroeconomía en la economía global.	2
Koutsoyiannis, A	Microeconomía moderna.	8
Toffler, Alvin	La tercera ola.	1
Varian, Hal R	Análisis microeconómico.	5
Lajugie, Joseph	Los sistemas económicos.	18
Lajugie, Joseph	Los sistemas económicos.	9
Lajugie, Joseph	Los sistemas económicos.	1
Lajugie, Joseph	Los sistemas económicos.	4
Giordano, Osvaldo	Riesgos del trabajo :	1
Giordano, Osvaldo	Riesgos del trabajo :	1
Johnston, Jack	Método de econometría.	2
	Un trabajo para todos :	2
Donnelly, Austín S.	The Three Rs of investing :	1
Heckscher, Charles	El nuevo sindicalismo :	1
Roll, Eric	Historia de las doctrinas económicas.	3
Meade, James Edward	El balance de pagos.	3
Porto, Guido G.	Ahorro e inversión en el proceso de crecimiento económico.	1
Crosse, Howard D.	Administración bancaria.	1
Lerner, Abba P.	Map :	1
Fernandez Pol, Jorge Eduardo	Inflación recesiva :	1
Santangelo, Rodolfo Arturo M.	Política cambiaria y crecimiento.	1
	La economía social en la argentina y el mundo.	1
	Universidad y cooperativismo.	1
Carracedo, Orlando	Economía social agraria :	1
Lavin Higuera, Javier	Cómo pronosticar la devaluación con exactitud :	1
Jarach, Dino	Finanzas públicas y derecho tributario.	5
Jarach, Dino	Finanzas públicas y derecho tributario.	1
Martín, José María	Introducción a las finanzas públicas.	1
Due, John F	Análisis económico de los impuestos y del sector público.	2
Ale, Miguel Ángel	Manual de contabilidad gubernamental.	5
Atchabahian, Adolfo	Curso de contabilidad pública.	16
Atchabahian, Adolfo	Régimen jurídico de la gestión y el control en la hacienda pública.	13
Díaz Sieiro, Horacio P	Procedimiento tributario :	3
Edwards, Carlos Enrique	Regimen penal tributario :	2
Díaz, Vicente Oscar	La seguridad jurídica en los procesos tributarios.	2
Dalmasio, Adalberto Raúl	Nuevo ajuste impositivo por inflación.	3
Calcagno, Alfredo Eric	Estructura y funciones actuales de los organismos internacionales, finacieros y económicos.	2
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Procedimiento tributario .	5
García Vizcaino, Catalina	El procedimiento ante el Tribunal Fiscal de la Nación y sus instancias superiores :	2
Martner, Gonzalo	Planificación y presupuesto por programas.	1
	Sistema financiero internacional :	2
Celdeiro, Ernesto Carlos	Procedimiento tributario :	3
Celdeiro, Ernesto Carlos	Procedimiento tributario :	3
Celdeiro, Ernesto Carlos	Procedimiento tributario :	1
Ángel, Dionisio A	Teoría de la tributación.	3
Bulit Goñi, Enrique G	Impuesto sobre los ingresos brutos.	3
García Belsunce, Horacio A	Temas de derecho tributario.	6
	Impuestos nacionales 1991.	1
	Impuestos nacionales 19 :	4
	Impuestos nacionales 1982.	2
	Impuestos nacionales 18.	6
	Impuestos nacionales 18.	5
Castro, Juan Pedro	Impuesto sobre los beneficios eventuales.	1
Castro, Juan Pedro	Reforma tributaria 1985/86.	8
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina.	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina.	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	2
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
Reig, Enrique Jorge	Impuesto a las ganancias :	3
Reig, Enrique Jorge	Impuesto a las ganancias, estudio teórico práctico de la ley argentina a la luz de la teoría general del impuesto a la renta.	2
Drohobycki, Marta Beatriz	Impuesto a las ganancias, doctrina y práctica.	2
	Reforma fiscal y crecimiento económico, discursos y documentos técnicos.	2
Soler, Osvaldo H	Nuevo proceso penal tributario.	1
Mc Ewan, Héctor C.	Impuesto al valor agregado :	3
Manassero, Carlos J	Impuestos sobre los capitales :	3
Juano, Manuel De	Anteproyecto de código tributario interamericano.	3
Navarrine, Susana Camila	Presunciones y ficciones en el derecho tributario :	4
Martin, José María	Derecho tributario procesal.	1
Martin, José María	Derecho tributario general.	2
Martin, José María	Derecho tributario general.	1
Claval, Paul	Geografía económica.	2
Gonzalez, Daniel Marcelo	Reestructuración de la banca oficial :	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Impuesto a la circulación económica :	3
Berz, Cristina Noemí	Deuda externa :	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M.	Tasas judiciales :	3
Castro, Juan Pedro	Impuesto al valor agregado actualizado al 30 de marzo de 1982.	1
Bonacina, César A.	El ahorro en la Argentina.	1
Dorfman, Adolfo	Historia de la industria en la Argentina.	8
Kosacoff, Bernardo	La industria Argentina :	1
	Informe argentino sobre desarrollo humano 1995.	1
	Informe argentino sobre desarrollo humano 1996.	1
	Informe argentino sobre desarrollo humano en la provincia de Buenos Aires 1996.	1
Torres Lacroze, Federico A.	Manual de introducción al derecho.	15
Lago, Armando V	Teoría de los precios.	1
Kliksberg, Bernardo	¿Cómo enfrentar la pobreza? :	3
Kliksberg, Bernardo	Pobreza :	3
Garcia Valdez, Ernesto	Derecho y filosofía.	1
Quiroga Lavié, Humberto	Los derechos públicos subjetivos y la participación social.	1
Nino, Carlos Santiago	Fundamentos de derecho constitucional :	2
Pérez Guilhou, Dardo	Derecho público provincial.	1
Hoffe, Otfried	Estudio sobre teoría del derecho y la justicia.	1
Linares, Juan Francisco	Razonabilidad de las leyes :	1
Vigo, Rodolfo L	Las cuasas del derecho :	10
Pérez Hualde, Alejandro	Decretos de necesidad y urgencia.	1
Quiroga Lavié, Humberto	Curso de derecho constitucional.	1
Levenson, Albert M	Manual de teoría de los precios.	35
Ekmekdjian, Miguel Ángel	Manual de la constitución Argentina.	1
Ekmekdjian, Miguel Ángel	Análisis pedagógico de la constitución nacional.	1
Spisso, Rodolfo R	Derecho constitucional tributario.	2
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
Madrid H., Miguel De La	El marco legislativo para el cambio.	1
	Ética, derecho, ciencia, tenología y cooperación internacional :	1
Von Arnim, Hans Herbert	La política monetaria en la Economía Social de Mercado.	1
Canavese, Alfredo Juan	Sistema financiero y político industrial para la Argentina en la década de 1980.	1
Llambias, Jorge Joaquin	Tratado de derecho civil :	5
Granillo Ocampo, Raúl Enrique	Distribución de los riesgos en la contratación administrativa.	1
Zavalía, Víctor P	Unificación de la Legislación Civil y Comercial.	1
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	4
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	4
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	3
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	3
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	3
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	3
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	3
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	3
Wayar, Ernesto Clemente	El pago por consignación :	10
Nino, Carlos Santiago	Etica y derechos humanos :	1
Pérez Guilhou, Dardo	Atribuciones del congreso argentino.	1
Pérez Guilhou, Dardo	Atribuciones del presidente argentino.	1
García Belsunce, Horacio A	Garantías constitucionales.	3
Bidart Campos, Germán J.	Manual de derecho constitucional.	10
Sarmiento García, Jorge H	Protección del administrado.	1
Sarmiento García, Jorge H	Concesión de servicios públicos.	1
Friedman, Milton	Teoría de los precios.	14
Ekmekdjian, Miguel Ángel	Manual de la constitución Argentina :	1
Llambias, Jorge Joaquin	Manual de derecho civil :	1
Stanga, Silvana	El saber de la justicia :	1
Cassese, Antonio	Los derechos humanos en el mundo contemporáneo.	1
Perez Guilhou, Dardo	El poder judicial.	1
Sagues, Néstor Pedro	Costitución de la Nación Argentina :	1
Sagues, Néstor Pedro	Constitución de la Nación Argentina :	3
Ekmekdjian, Miguel Ángel	Tratado de derecho constitucional :	1
Ekmekdjian, Miguel Ángel	Tratado de derecho constitucional :	1
Barra, Rodolfo Carlos	Los actos administrativos constractuales :	1
Leftwich, Richard H	Sistema de precios y asignación de recursos.	18
Carlevari, Isidro J.F.	La Argentina :	12
Carlevari, Isidro J.F.	La Argentina :	2
Clement, Liliana H	El poder judicial en las constituciones provinciales de la Argentina :	1
	Concurso de ideas prácticas para una más eficaz administración de justicia :	1
Halperin, Isaac	Curso de derecho comercial.	5
López De Zavalia, Fernando J	Teoría de los contratos.	1
López De Zavalia, Fernando J	Teoría de los contratos.	1
López De Zavalia, Fernando J	Teoría de los contratos.	1
López De Zavalia, Fernando J	Teoría de los contratos.	1
Zunino, Jorge Osvaldo	Fondo de comercio :	5
Ramella, Pablo A	Derecho constitucional.	1
Ramella, Pablo A	Derecho constitucional.	30
Sanclemente, Ricardo A.	Temas sobre seminario de aplicación profesional jurídico contable.	1
Sanclemente, Ricardo A.	Temas sobre seminario de aplicación profesional jurídico contable.	1
Sanclemente, Ricardo A.	Temas sobre seminario de aplicación profesional jurídico contable.	1
Novellino, Norberto José	Nuevas Normas de familia :	2
Le Pera, Sergio	Joint venture y sociedad :	5
	Conflictos societarios :	1
García Badaracco, Adela B	Régimen de sociedades comerciales :	15
Zunino, Jorge Osvaldo	Régimen de sociedades comerciales :	1
Zunino, Jorge Osvaldo	Régimen de sociedades comerciales :	2
Wayar, Ernesto Clemente	Compraventa y permuta.	11
Escuti, Ignacio A	Títulos de crédito :	1
Bonfanti, Mario Alberto	De los títulos de crédito.	3
Muguillo, Roberto A.	Régimen general de la prenda con registro :	5
Cibotti, Ricardo	El sector público en la planificación del desarrollo.	4
Villegas, Carlos Gilberto	Derecho de las sociedades comerciales :	13
Fusaro, Bertelio	Concursos :	2
Fassi, Santiago C.	Concursos comerciales y civiles.	2
Martínez De Petrazzini, Verónica F	Ley de concursos y quiebras N§24522.	2
Rouillon, Adolfo A. N	Régimen de concursos y quiebras :	2
Hutchinson, Tomás	Ley nacional de procedimiento administrativo :	4
Diez, Manuel María	Manual de derecho administrativo.	1
Gómez Leo, Osvaldo	Manual de derecho cambiario :	1
Gómez Leo, Osvaldo	Manual de derecho cambiario :	1
Linares, Juan Francisco	Derecho administrativo.	3
Escola, Héctor Jorge	Compendio de derecho administrativo.	1
Escola, Héctor Jorge	Compendio de derecho administrativo.	1
Vázquez Vialard, Antonio	Tratado de derecho del trabajo.	10
Vázquez Vialard, Antonio	Tratado de derecho del trabajo.	10
Vázquez Vialard, Antonio	Tratado de derecho del trabajo.	10
Vázquez Vialard, Antonio	Tratado de derecho del trabajo.	10
Vázquez Vialard, Antonio	Tratado de derecho del trabajo.	10
Vázquez Vialard, Antonio	Tratado de derecho del trabajo.	10
Reyes, Rafael Hugo	Sociedad de economía mixta y sociedad minera.	50
Oszlak, Oscar	Teoría de la burocracia estatal :	1
Sasot Betes, Miguel A	Sociedades anónimas :	1
	Ley de concursos.	1
Dromi, José Roberto	Reforma del estado y privatizaciones.	1
Dromi, José Roberto	Reforma del estado y privatizaciones.	1
Dromi, José Roberto	Reforma del estado y privatizaciones.	1
Collazo, Oscar Juan	La administración finaciera y los sistemas de control del sector público nacional :	2
Stewart, James	Cálculo.	2
Zill, Dennis G.	El cálculo con geometría analítica.	3
Purcell, Edwin J	Cálculo con geometria analítica.	5
Edwards, C.H.	Cálculo y geometría analítica.	1
Thomas, George B.	Cálculo con geometria analítica.	1
Ayres, Frank	Teoría y problemas de matemática financieras.	10
Murioni, Oscar	Cálculo financiero.	6
Martínez Mediano, José María	Matemática para Ciencias Sociales.	2
Arya, Jagdish C	matemática aplicada a la Administración y a la Economía.	3
Ayres, Frank	Algebra moderna.	1
Gerber, Harvey	Algebra lineal.	1
Goodson, Carole E.	Algebra con aplicaciones técnicas.	2
Kleiman, Ariel	Matrices :	2
Clemens, Stanley R.	Geometría con aplicaciones y solución de problemasca.	2
Dettman, John W	Introducción al algebra lineal y a las ecuaciones diferenciales.	2
Fleming, Walter	Algebra y trigonometría con geometría analítica.	2
Hit Espoinosa, Fernando	Investigación en matemática educativa.	1
Hutchinson, Tomás	Régimende procedimientos administrativos :	1
Phillips, Elizabeth Difanis	Algebra con aplicaciones.	2
Allen, R.G.D.	Análisis matemático para economistas.	6
Rabuffetti, Hebe T.	Introducción al análisis matemático :	6
	Ciento veinte años de la procuración del tesoro :	2
Vazquez Gómez, Gonzalo	Técnicas de trabajo en la universidad.	2
Cuccorese, Horacio Juan	Historia de los ferrocarriles en la Argentina.	3
Puigros, Adriana	Universidad y evaluación :	1
Díaz Barriga, Ángel	Docente y programa :	1
Díaz Barriga, Ángel	Didáctica :	1
Follari, Roberto A	Práctica educativa y rol docente :	1
Ezcurra, Ana María	Formación docente e innovación educativa.	7
Diaz Barriga, Ángel	El currículo escolar :	2
Weiers, Ronald M	Investigación de mercados.	1
Kinner, Thomas C	Investigación de mercados.	1
Mc Carthy, E. Jerome	Comercialización :	3
Mc Carthy, E. Jerome	Comercialización :	1
Dessler, Gary	Organización y Aministración :	1
Hodge, Billy J	Administración y organización.	7
Servitje, Lorenzo	La sociedad contemporánea y el empresario.	1
Lollini, José Rodolfo	Estructura y planificación de las organizaciones :	4
Chiavenato, Idalberto	Introducción a la teoría general de la administración.	12
Farres Cavagnaro, Juan	Metodología administrativa.	1
Handy, Charles	Los dioses de la administración.	1
Heilman, Madeline E.	Managing human forces in organizations.	1
Thomas, John J	Introducción al análisis estadístico para economistas.	1
Koontz, Harold	Elementos de administración moderna.	1
Hampton, David R	Administración contemporánea.	1
Berg, Hartmut	La política de competencia en la Economía Social de Mercado.	1
Álvarez, Héctor Felipe	Administración :	9
Spiegel, Murray R	Teoría y problemas de estadística.	7
Walpole, Ronald E	Probabilidad y estadística.	2
Canavos, George C.	Probabilidad y estadística :	2
Merril, William C.	Introducción a la estadística económica.	1
Merril, William C.	Introducción a la estadística económica.	4
Mendenhall, William	Estadística para administradores.	1
Cochran, William G.	Técnicas de muestreo.	10
Stoner, James A. F	Administración.	1
Mayntz, Renate	Sociología de la organización.	10
Mayntz, Renate	Sociología de la organización.	2
March, James G.	Teoría de la organización.	4
Lardent, Alberto R	Técnicas de organización, sistemas y métodos.	4
Lardent, Alberto R	Técnicas de organización, sistemas y métodos.	2
Perel, Vicente L	Administración :	5
Simon, Herbert A	El comportamiento administrativo :	6
Solana, Ricardo F	Administración de organizaciones en el umbral del tercer milenio.	19
Ohmae, Kenichi	La mente del estratega :	1
Settembrino, Hugo O.	Innovación, productivdad y globalización.	1
Fresco, Juan Carlos	Desarrollo gerencial :	1
Litterer, Joseph A	Una introducción a la administración.	1
Waterston, Albert	Planificación del desarrollo :	2
Poe, Jerry B	An introduction to the american business enterprise.	1
Holmberg, Eduardo Alejandro	Investigación agrícola en la Provincia de Jujuy.	1
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad con inflación.	2
Arreghini, Hugo Ricardo	Los estados de origen y aplicación de fondos :	15
García, Sergio	Principios y normas contables en la Argentina.	31
Biondi, Mario	Fundamentos de la contabilidad.	2
Arévalo, Alberto	Elementos de contabilidad general.	1
Arreghini, Hugo Ricardo	Interés del capital propio.	10
	Dictámenes, recomendaciones, informes.	1
Marchese, Domingo M	Nuevas normas contables.	20
Garcia, Sergio O.	Valores corrientes.	16
Senderovich, Isaac Aizik	Contabilidad introductoria y básica :	3
Senderovich, Pablo David	Resolución Técnica Nº6, estados contables en moneda constante :	15
Senderovich, Pablo David	Resolución Técnica Nº6, estados contables en moneda constante :	15
Continolo, Giuseppe	El archivo en la organización moderna.	2
Senderovich, Isaac Aizik	"Contabilidad básica; modelos de las resoluciones técnicas Nº 6,8,9 y 10."	1
Senderovich, Pablo David	Resolución técnicas 8 y 9 :	2
Senderovich, Pablo David	Resolución técnica 10 :	2
López Santiso, Horacio	Consolidación.	6
Senge, Peter M	La quinta disciplina :	1
Thierauf, Robert J	Principios y aplicaciones de administración.	1
Mintzberg, Henry	La estructuración de las organizaciones.	1
Martinez Nogueira, Roberto	Empresas familiares :	1
Michael, Stephen R.	Técnicas para el cambio organizacional.	1
Deming, W. Edwards	Calidad, productividad y competitividad :	1
Drovetta, Mabel Susana	Diccionario de administración y ciencias afines.	5
Mintzberg, Henry	La naturaleza del trabajo directivo.	1
Hillier, Frederick S.	Introducción a la investigación de operaciones.	1
Mc Gregor, Douglas	El administrador profesional.	4
Mendina, Oscar Antonio	Manual de costos bancarios.	15
Ortega Pérez De León, Armando	Contabilidad de costos.	10
Senderovich, Isaac Aizik	Análisis e interpretación de estados contables.	5
García, Sergio	Moneda constante.	23
Gimenez, Carlos Manuel	Tratado de contabilidad de costos.	5
Gimenez, Carlos Manuel	Tratado de contabilidad de costos.	3
Vazquez, Juan Carlos	Tratado de costos.	18
Vázquez, Juan Carlos	Tratado de costos.	16
Perdomo Moreno, Abraham	Análisis e interpretación de estados financieros.	1
Wainstein, Mario	Informes de auditoría.	2
Fowler Newton, Enrique	Análisis de estados contables.	10
Cholvis, Francisco	Análisis e interpretación de estados contables.	1
Cascarini, Daniel Carlos	Costeo y evaluación de la producción conjunta :	25
Boardman, R.D.	Dirección y análisis de costes en hoteles y restaurantes.	1
Cassaigne Martínez, Eduardo	Costeo directo en la toma de decisiones.	23
Backer, Morton	Contabilidad de costos :	19
Backer, Morton	Contabilidad de costos :	8
Domínguez, Luis Martín	Manual práctico de costos :	6
Emery, James C.	Sistemas de planeamiento y control en la empresa :	11
	Resoluciones técnicas nros.4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12 y 13 (FACPCE)	1
Scheid, Jean Claude	Los grandes autores de la administración.	4
Hodge, Billy J.	Management and organizational behavior :	1
Sapag Chain, Nassir	Preparación y evaluación de proyectos.	2
Ansorena Cao, Alvaro De	Quince pasos para la selección de personal con éxito :	1
George, Claude S., Jr	Historia del pensamiento administrativo.	1
Kliksberg, Bernardo	El pensamiento organizativo del Taylorismo a la moderna teoría de la organización.	4
Kliksberg, Bernardo	El pensamiento organizativo del Taylorismo a la moderna teoría de la organización.	4
Ackoff, Russell L.	Un concepto de planificación de empresas.	2
Fowler Newton, Enrique	Auditoría aplicada.	22
Fresco, Juan Carlos	Estrategia para el planeamiento y sistemas informáticos en la PYME :	2
Deal, Terrence E.	Las empresas como sistemas culturales :	1
Costello, Dennis R.	New venture analysis :	1
Fresco, Juan Carlos	Organización y estructura para la pequeña y mediana empresa.	6
Garcia Madaria, José María	Teoría de la organización y sociedad contemporánea.	1
Baca Urbina, Gabriel	Evaluación de proyectos.	2
Pederson, Carlton A.	Venta :	1
Miklos, Tomás	Planeación prospectiva :	3
Jensen, Kathleen	Pascal :	1
Parkinson, C. Northcote	Parkinson :	2
Simon, Herbert A.	La nueva ciencia de la decisión gerencial.	2
Van Gigch, John Peter	Teoría general de sistemas aplicada.	1
Donovan, John J.	Programación de sistemas.	5
Hartman, W.	Manual de los sistemas de información :	4
Hartman, W.	Manual de los sistemas de información :	2
Hartman, W.	Manual de los sistemas de información :	3
Hartman, W.	Manual de los sistemas de información :	3
Senderovich, Isaac Aizik	Manual del contador.	1
Senderovich, Isaac Aizik	Manual del contador.	2
Pahlen Acuña, Ricardo J.M.	Dinámica contable.	20
Grönroos, Christian	Marketing y gestión de servicios :	1
Lambin, Jean Jacques	Casos prácticos de marketing.	1
Ries, Al	Marketing de guerra.	1
Mc Carthy, E. Jerome	Marketing.	1
Clark, Frank J	Procesamiento de información.	10
Clark, Frank J.	Procesamiento de información.	4
Troiano, Alberto Carlos	Estados contables consolidados.	1
Frank, Robert H	Microeconomía y conducta.	6
Peters, Thomas J.	En busca de la excelencia.	1
Chiavenato, Idalberto	Administración de recursos humanos.	5
Kendall, Kenneth	Análisis y diseño de sistemas.	9
Kendall, Kenneth	Análisis y diseño de sistemas.	1
Holmes, Arthur W.	Auditoría :	3
Holmes, Arthur W.	Auditoría :	3
Philip, L.	Auditoría Montgomery.	1
Martino, Roque	Administración de créditos y cobranzas.	1
Weston, J.Fred	Fundamentos de administración financiera.	1
Peña Baztan, Manuel	Direción de personal :	1
	Anales de las Terceras Jornadas Nacionales de Sistemas de Información.	1
Biondi, Mario	Tratado de Contabilidad Intermedia y Superior.	14
Biondi, Mario	Tratado de Contabilidad Intermedia y Superior.	17
Barnard, C.S.	PLaneamiento y control agropecuarios.	1
Gonzalez Hernandez, Antonio	Holding :	1
Ulrich, Hans	Principios de estrategia empresaria.	1
Schoderbek, Charles G	Sistemas administrativos.	2
Flippo, Edwin B	Dirección de empresas.	1
Langefors, Börje	Información y datos en los sistemas.	1
Langefors, Börje	Teoría de sistemas de información.	7
Lazzaro, Víctor	Sistemas y procedimientos :	3
Lyon, John K.	Bases de datos.	1
Magdalena, Fernando G	Sistemas administrativos.	2
Murdick, Robert G	Sistemas de información administrativa.	7
Nardelli, Jorge R	Auditoría y seguridad de los sistemas de computación.	3
Yourdon, Edward	Análisis estructurado moderno.	12
Vazsonyi, Andrew	Introducción a la computación electrónica.	13
Brady, Allen H.	Lenguaje de programación BASIC.	5
Ekman, Torgil	Cobol.	5
Farina, Mario V.	Diagramas de flujo.	4
Lizasoain, Luis	SPSS para Windows :	1
Flaiban, Ricardo L.	Manual de programación lógica y lenguaje Basic.	10
Apter, Silvana	Diagramas de lógica :	10
Linari Micheletti, Marcelo	La computación permite la auditoría en tiempo real.	1
Candioti, Eduardo María	Administración financiera a base de recetas caseras.	1
Sabine, George H.	Historia de la teoría política.	2
Pahlen Acuña, Ricardo J. M	Contabilidad :	26
Pascale, Ricardo	Introducción al análisis de decisiones financieras.	1
Flippo, Edwin B	Principios de administración de personal.	4
Spengler, Oswald	La decadencia de occidente :	1
Spengler, Oswald	La decadencia de occidente :	2
Burgin, Miron	Aspectos económicos del federalismo argentino.	3
Terry, George R	Principios de administración.	3
Rojo, Armando O.	Algebra.	2
Rojo, Armando O.	Algebra.	5
Rojo, Armando O.	Algebra.	7
Ferns, H.S.	Gran Bretaña y Argentina en el siglo XIX.	1
Rex Gonzalez, Alberto	Argentina indígena :	4
Halperin Donghi, Tulio	Argentina :	7
Gorostegui De Torres, Haydée	Argentina :	9
Gallo, Ezequiel	Argentina :	9
Canton, Darío	Argentina :	9
Doumenge, Francois	Geografía de los mares.	1
George, Pierre	Geografía económica.	1
Vazquez De Prada, Valentín	Historia económica mundial.	7
Vazquez De Prada, Valentín	Historia económica mundial.	12
Vazquez De Prada, Valentín	Historia económica mundial.	4
Vazquez De Prada, Valentín	Historia económica mundial.	6
George, Pierre	Geografía rural.	1
George, Pierre	Geografía urbana.	1
Coronado Morales, José Luis	Estadística aplicada con statgraphics.	1
Vegas Pérez, Ángel	Estadística :	1
Alemany, Ramón	Estadística :	1
Fernandez Fernández, Santiago	Estadística descriptiva.	1
Rossetti, José Paschoal	Introducción a la economía.	30
Hunt, John W	La dirección de personal en la empresa :	1
Burgos Roman, Juan De	Calculo infinitesimal de varias variables.	6
Burgos Roman, Juan De	Calculo infinitesimal de una variable.	6
Drucker, Peter F	Tiempo de desafios tiempo de reinvenciones.	5
Maldonado, Eduardo	Contabilidad 1.	35
Maldonado, Eduardo	Contabilidad 1 :	31
Stanton, William J	Fundamentos de marketing.	2
Kotler, Philip	Marketing social :	1
Ries, Al	Posicionamiento.	1
Bonnin, Jorge Javier	Comunicación :	1
Aaker, David A.	Management de la publicidad :	2
Aaker, David A.	Management de la publicidad :	2
Ries, Al	Posicionamiento :	1
Richino, Susana Victoria	Selección de personal.	1
Chao, Lincoln L.	Introducción a la estadística.	1
Ries, Al	Las 22 leyes inmutables del marketing.	1
Drucker, Peter F.	Administración y futuro :	3
Saroka, Raúl Horacio	Informática para ejecutivos.	11
Gómez Fulao, Juan Carlos	Sistemas administrativos.	17
Oszlak, Oscar	La formación del estado argentino :	5
Rodríguez Arana, Jaime	La privatización de la empresa publica.	1
Serra, Roberto	Re-estructurando empresas :	8
Biondi, Mario	Efectos contables de las combinaciones de negocios.	12
Monteverde, Ernesto H.	Conceptos e interpretación de las cuentas nacionales.	5
Sanders, Donald H	Informática :	3
Priotto, Hugo C	Sistema de información contable básica.	39
Margerison, Charles J	Administración en equipo :	6
	Dirección por objetivos :	1
Levine, John R	El internet para dummies.	1
Mansfield, Edwin	Microeconomía :	10
Madueño, Raúl	Instituciones de derecho público.	3
Stoner, James A. F	Administración.	25
Braidot, Néstor P	Marketing total.	1
Hermida, Jorge Alfredo	Marketing de concepto + franchising :	1
Brockhoff, Klaus	Política de productos.	1
Sainz De Vicuña Ancin, José María	El plan de marketing en la práctica.	1
Drucker, Peter F.	La sociedad poscapitalista.	1
Frigerio, Rogelio	La integración regional :	1
	Curso de MS-D.O.S. 6.0 básico.	1
López Cano, José Luis	Método e hipótesis científicos.	1
Bloch, Roberto	Solución de controversias en el MERCOSUR.	1
Farres Cavagnaro, Juan	Administración pública.	2
Groisman, Enrique I.	Políticas administrativas para el sistema democrático.	1
Samuelson, Paul Anthony	Curso de economía moderna.	2
Samuelson, Paul Anthony	Economía.	2
Schein, Edgar H	Psicología de la organización.	5
	El capital social :	2
Sander, Benno	Educación, administración y calidad de vida :	1
Sander, Benno	Gestión educativa en América Latina :	1
Frigerio, Graciela	Las instituciones educativas Cara y Ceca :	1
Coraggio, José Luis	Desarrollo humano, economía popular y educación.	1
	Hacia una nueva organización del federalismo fiscal en al Argentina.	1
Landrein, Maximiliano M	Lecturas sobre comercialización de granos 2.	1
	Seminario internacional.	1
Andersen, Arthur	La privatización como alternativa :	1
Ohmae, Kenichi	La mente del estratega :	1
Miralles Torner, Francesc	Herramientas microinformáticas para la empresa :	4
Hall, Richard H.	Organizaciones :	2
Farrando, Ismael	Manual de derecho administrativo.	3
Ildarraz, Benigno	Derecho constitucional y administrativo.	2
Zgaib, Alfredo O	Contabilidad para el siglo XXI :	7
Dromi, Roberto	Derecho comunitario :	1
Stahringer De Caramuti, Ofelia	El MERCOSUR en el nuevo orden mundial.	1
Sarmiento García, Jorge H	Los servicios públicos :	2
Quiroga Leos, Gustavo	Organización y métodos en la administración pública.	1
Sagues, Néstor Pedro	La interpretación judicial de la constitución.	1
Aaker, David A.	Investigación de mercados.	3
Dessler, Gary	Administración de personal.	2
Chaves, Osvaldo A	Capital a mantener :	6
Biondi, Mario	Resolución Técnica N§10 de la F.A.C.P.C.E. :	8
Verchik, Ana	Mercado de capitales :	3
Wajchman, Mauricio	El proceso decisional y los costos.	3
Sasso, Hugo Luis	Cómo analizar los estados contables para el otorgamiento de créditos.	3
Lazzati, Santiago C.	RP/TD el proceso decisorio :	1
Aguirre Lanari, Juan R	El proceso del constitucionalismo argentino.	1
Alterini, Atilio Aníbal	La inseguridad jurídica.	1
Alterini, Atilio Aníbal	El sistema jurídico en el MERCOSUR :	1
Schvarstein, Leonardo	Diseño de organizaciones :	3
Sagues, Néstor Pedro	Elementos de derecho constitucional.	1
Sagues, Néstor Pedro	Elementos de derecho constitucional.	1
Zarini, Helio Juan	Constitución Argentina :	1
Jaime, Raúl C	Régimen previsional :	3
Rubio, Valentín	La reforma laboral :	3
Mallo Rodríguez, Carlos	Contabilidad de costes.	3
Gimenez, Carlos Manuel	Costos para empresarios.	10
Etala, Carlos Alberto	Contrato de trabajo :	3
Quiroga Lavié, Humberto	Derecho constitucional.	2
Biondi, Mario	Tratado de contabilidad intermedia y superior.	10
Pascale, Ricardo	Decisiones financieras.	2
Linares Quintana, Segundo V	Tratado de interpretación constitucional.	1
	Riesgos del trabajo 1999 :	4
Hicks, Douglas T	El sistema de costes basado en las actividades (ABC) :	3
Cataldo Pizarro, Juan	Gestión del presupuesto ABC :	3
Amat Salas, Oriol	Análisis económico financiero.	3
Amat Salas, Oriol	Supuestos de análisis de estados financieros.	3
Amat Salas, Oriol	Análisis de estados financieros :	3
Porter, Michael E.	Ventaja competitiva.	1
Hesselbein, Frances	El lider del futuro :	1
García Venturini, Alejandro E	Análisis matemático con aplicaciones económicas.	10
David, Fred R.	Conceptos de administración estratégica.	1
Ziulu, Adolfo Gabino	Derecho constitucional :	1
Robbins, Stephen P.	Comportamiento organizacional.	3
Laudon, Kenneth C	Administración de los sistemas de información :	3
Samuelson, Paul Anthony	Economía.	3
Ohmae, Kenichi	El mundo sin fronteras :	1
Horngren, Charles T	Contabilidad de costos :	9
Chiavenato, Idalberto	Introducción a la teoría general de la administración.	12
Bradley, Gerald L	Cálculo de una variable.	3
	Normas internacionales de auditoría.	2
Krugman, Paul R	Economía internacional :	6
Lambin, Jean Jacques	Marketing estratégico.	2
Kotler, Philip	Dirección de mercadotecnia :	5
Porter, Michael E.	Estrategia competitiva :	1
Cateora, Philip R	Marketing internacional.	1
Baima De Borri, Marta	Privatizaciones e impacto en los sectores populares.	2
Monden, Yasuhiro	El sistema de producción de Toyota.	1
Sapag Chain, Nassir	Preparación y evaluación de proyectos.	4
Goldratt, Eliyahu M.	La meta :	1
Roux, Michel	Manual de logística para la gestión de almacenes.	2
	Normas Internacionales de Contabilidad 1999 :	1
	Argentina - Estados Unidos :	1
Quiroga Lavié, Humberto	La formación del derecho procesal organizacional.	1
Pérez Del Viso De Palou, Rosa	Educación especial.	1
Leithold, Louis	El cálculo.	1
Prokopenko, Joseph	La gestión de productividad :	1
Cerro, José Antonio	La actividad azucarera a nivel internacional :	1
Elias, Víctor J.	La economía de Tucumán.	1
	Globalización, crisis y sistemas de valores :	1
	Justicia y desarrollo económico.	1
Ferro, L.E.Gustavo	Comercio exterior argentino :	1
Lopez, Wilfrido D.	La tasación de inmuebles en la expropiación.	1
Lopez, Wilfrido D.	Catastro territorial :	1
Morrisey, George L	Administración por objetivos y resultados.	1
Delfino, José A	La educación superior técnica no universitaria :	1
Hobsbawm, Eric J.	Historia del siglo XX.	2
Garzaron, Luis Jorge	La coparticipación de impuestos.	1
Barroso Gonzalez, M.José	Diccionario de marketing.	1
	Informe sobre desarrollo humano 1998.	1
Ortega Martínez, Enrique	Nuevo diccionario de marketing.	1
Sapag Chain, Nassir	Preparación y evaluación de proyectos.	1
Borda, Guillermo A.	Manual de derecho de familia.	1
Mata De López, Sara	Persistencias y cambios :	1
	Informe sobre el desarrollo mundial 1997 :	2
	Jornadas Nacionales de Ciencia y Ética :	1
Garcia Venturini, Alejandro E.	Algebra para estudiantes de Ciencias Económicas.	1
García Venturini, Alejandro E	Análisis matemático I para estudiantes de Ciencias Económicas.	1
García Venturini, Alejandro E	Análisis matemático II para estudiantes de Ciencias Económicas.	1
Urbisaia, Heriberto L.	Análisis de series de tiempo.	1
Fernandez Loureiro De Pérez, Emma	Decisión estadística Bayesiana :	1
Fernandez Loureiro De Pérez, Emma	Estadística no paramétrica :	1
Fournies, Ferdinand F.	Técnicas de dirección de personal :	1
Ramirez Cavassa, César	Ergonomía y productividad.	1
Llach, Juan José	Educación para todos.	3
Ezcurra, Ana María	Formación docente e innovación educativa.	1
	Propuesta de federalismo fiscal.	2
Ledesma, Carlos Alberto	Negocios y comercialización internacional :	1
Ferullo, Hugo Daniel	El malestar en las economías modernas de mercado :	5
Freaza, Miguel Ángel	Economía de Misiones :	1
	El financiamiento como instrumento para el crecimiento económico.	1
	Resoluciones técnicas 16, 17, 18 y 19.	2
	Octavo congreso tributario.	1
Marias, Julián	Introducción a la filosofía.	1
Hospers, John	Introducción al análisis filosófico.	3
Garcia Morente, Manuel	Lecciones preliminares de filosofía.	1
Hospers, John	Introducción al análisis filosófico.	3
Kwant, Remy C.	La filosofía de Carlos Marx.	1
Romero, Francisco	Teoría del hombre.	1
Lalande, André	Las teorías de la inducción y de la experimentación.	1
Hull, Lewis William H.	Historia y filosofía de la ciencia.	1
Romero, Francisco	Estudios de historia de las ideas.	2
Thao, Tran Duc	Fenomenología y materialismo dialéctico.	1
Jordan, Pascual	La ciencia hace historia.	1
Scheler, Max	El puesto del hombre en el cosmos.	1
Levinson, Harry	Psicología del ejecutivo.	1
Jennings, Eugene E.	El ejecutivo en la empresa y en la administración pública.	1
Brown, J. A. C	La psicología social en la industria.	1
Sorokin, Pitirim A.	Las filosofías sociales de nuestra época de crisis :	1
Bochenski, I.M.	Los métodos actuales del pensamiento.	1
Blanche, R	Introducción a la lógica contemporánea.	2
May, Eduard	Filosofía natural.	1
Cohen, Morris R	Introducción a la lógica.	1
Ortega Y Gasset, José	Ensayos escogidos.	1
Kant	Crítica de la razón pura :	1
Russell, Bertrand	Ciencia, filosofía y política :	1
Metha, J.K.	Interpretación filosófica de la economía.	1
Bunge, Mario	Causalidad :	1
Vela, Fernando	Abreviatura de investigaciones lógicas de E.Husserl.	1
Catlin, George Gordon	Historia de los filósofos políticos.	1
Horton, Paul B.	Introducción a la sociología.	1
Colacilli De Muro, María Angélica	Elementos de lógica moderna y filosofía.	2
Mates, Benson	Lógica matemática elemental.	1
Orman Quine, Willard Van	Los métodos de la lógica.	1
Cuevillas, Fernando N.A.	Sociología argentina e iberoamericana.	4
Buckingham, Walter	El impacto de la automatización en la gente y los negocios.	2
Castex, A.	Curso de filosofía.	6
Brizzio, Rosa De Lio De	Prolegómenos a la lógica simbólica.	2
Clement, Marcel	Una historia de la inteligencia.	4
Ladriere, Jean	Limitaciones internas de los formalismos.	1
Lent, Henry B.	El hombre en el espacio.	1
Goldthorpe, J.E.	The sociology of the third world :	1
Horton, Robert L.	Problemas sociales.	1
Scott, William G	Sociología de la organización.	3
Rickert, H.	Ciencia cultural y ciencia natural.	1
Capestany, Edward J.	Filosofía política.	1
Ferguson, George A.	Statistical analysis in psychology and education.	1
Maritain, Jacques	El orden de los conceptos.	1
Quine, Willard	El sentido de la nueva lógica.	1
Lippmann, Walter	Retorno a la libertad.	1
Pfister, Oskar	El psicoanálisis y la educación.	1
Brameld, Theodore	Bases culturales de la educación :	1
Dahrendorf, Ralf	Las clases sociales y su conflicto en la sociedad industrial.	1
Pratt Fairchild, Henry	Diccionario de sociología.	1
David, Henry	Normas de potencial humano en una sociedad democrática.	1
Whitney, Frederick Lamson	Elementos de investigación.	2
Mcguire, Joseph W.	El comercio, la industria y la sociedad.	1
Atchabahian, Adolfo	La lucha de clases contemporánea :	1
Brewster, Arthur Judson	Introducción a la publicidad.	1
Perry, John	Las relaciones humanas en la industria.	2
Ayres, C.E.	Hacia una sociedad razonable :	1
Pye, Lucian W.	Evolución política y comunicación de masas.	1
Johnson, Lyndon B.	La gran sociedad.	1
Mills, C. Wright	La imaginación sociológica.	1
Daval, Simone	Filosofía de las ciencias.	2
Margulis, Mario	Migración y marginalidad en la sociedad argentina.	1
Miguens, José Enrique	Sociología económica :	1
Furstenberg, Friedrich	Sociología económica.	2
Estakman, E.C.	Campañas contra el hambre.	1
Barrenechea, Mauro	Formación sindical :	1
Vuillemin, Jules	El ser y el trabajo :	2
Ginzberg, Eli	Tecnología y cambio social.	1
Warbasse, James Peter	Democracia cooperativa.	1
Galenson, Walter	Teoría y estructura del sindicalismo.	1
Dunn, S.Watson	Publicidad :	1
Rozitchner, León	Persona y comunidad :	1
Ferrter Mora, José	El hombre en la encrucijada.	1
Sauvy, Alfred	El problema de la población en el mundo :	1
Lothrop, Warren C.	Investigación tecnológica en el comercio y la industria.	1
Packard, Vance	Las formas ocultas de la propaganda.	1
Puigvert, Alfredo	Manual de relaciones humanas :	1
Deutsch, Karl W.	El análisis de las relaciones internacionales.	1
Bernays, Edward L.	Relaciones públicas.	1
Cutlip, Scott M.	Relaciones públicas.	1
Siguan, Miguel	Problemas humanos del trabajo industrial.	1
Umbreit, Myron H	Economía :	2
Due, John F	Análisis económico.	1
Stackelberg, Heinrich Freiherr Von	Principios de teoría económica.	1
Samuelson, Paul Anthony	Fundamentos del análisis económico.	2
Samuelson, Paul Anthony	Fundamentos del anílisis económico.	1
Weber, Adolfo	Teoría general de la economía política.	1
Weber, Adolfo	Teoría general de la economía política.	1
Moreno Quintana, Lucio M	Política económica :	1
Moreno Quintana, Lucio M.	Política económica :	1
Vignau, Julio Aníbal	Principios de economía.	7
Vignau, Julio Aníbal	Principios de economía.	7
Sultan, Paul	Economía política del trabajo.	1
Taussig, F. W	Principios de economía.	1
Gide, Charles	Curso de economía política.	2
Gide, Charles	Curso de economía política.	2
Powelson, John P	Ingreso nacional y corriente de fondos :	1
Musgrave, Richard A.	Ensayos sobre economía impositiva.	3
Hicks, John Richard	Estructura de la economía :	1
Hicks, John Richard	Estructura de la economía :	1
Hicks, John Richard	Estructura de la economía :	1
Hansen, Alvin H	Teoría monetaria y política fiscal.	9
Schumpeter, Joseph Alois	Teoría del desenvolvimiento económico :	1
Schumpeter, Joseph Alois	Teoría del desenvolvimiento económico :	1
Machlup, Fritz	Ensayos de samántica económica.	1
Keynes, John Maynard	Teoría general de la ocupación, el interés y el dinero.	1
Rostow, W. W	Las etapas del crecimiento económico :	4
Rostow, W. W	Las etapas del crecimiento económico :	2
Rostow, W. W	Las etapas del crecimiento económico :	1
Breit, William	Microeconomía.	1
Myrdal, Gunnar	Teoría económica y regiones subdesarrolladas.	3
Hagen, Everett E	Planeación del desarrollo económico.	1
Robinson, Joan	Ensayos sobre análisis económico.	1
Prebisch, Raúl	Hacia una dinámica del desarrollo latinoamericano.	1
Benard, Jean	Programación del desarrollo económico.	1
Adelman, Irma	Teorías del desarrollo económico.	1
Wionczek, Miguel S	Integración de la América latina :	1
Voigt, Fritz	Economía de los sistemas de transporte.	1
Kuznets, Simón	El ingreso y la riqueza.	1
Guaresti, Juan José	Economía política :	4
Haberler, Gottfried	Ensayos sobre el ciclo económico.	1
Stigler, George J	Ensayos sobre la teoría de los precios.	2
Stigler, George J	Ensayos sobre teoría de los precios.	1
Hutton, Graham	Productividad y progreso.	1
Robinson, Marshall A.	Introducción al razonamiento económico.	1
Dillard, Dudley	La teoría económica de John Maynard Keynes :	1
Dillard, Dudley	La teoría económica de John Maynard Keynes :	10
Olarra Jimenez, Rafaél	El dinero y las esctructuras monetarias.	1
Vogt, William	Camino de la supervivencia.	1
Mcconnell, John W	Enseñanzas básicas de los grandes economistas.	1
Harrod, Roy Forbest	Política antiinflacionista.	1
Klein, Lawrence R.	Manual de econometría.	2
Pellegrini, Vicente	Argentina y el Mercado Común Europeo.	1
Benham, Frederic	Ayuda económica y subdesarrollo.	2
Calderwood, James D.	Desarrollo económico :	1
Lauterbach, Albert	Fronteras psicológicas de la economía :	3
O'donnell, Paul D.	Control de producción.	1
Duverger, Maurice	Instituciones financieras.	1
Moulton, Harold G	Se puede controlar la inflación?	1
Di Fenizio, Ferdinando	El sistema económico.	1
Friedman, Georges	Adónde va el trabajo humano?	1
Lewis, W. Arthur	Teoría del desarrollo económico.	1
Myrdal, Gunnar	Solidaridad o desintegración :	1
Coontz, Sydney H	Teorías de la población y su interpretación económica.	2
Ellis, Howard S	El desarrollo económico y América Latina.	3
Max, Hermann	Investigación económica :	1
Nurske, Ragnar	Problemas de formación de capital en los países insuficientemente desarrollados.	1
Scott, H. M	Curso elemental de economía.	1
Mcisaac, Archibald M	Elementos de análisis económico.	1
Robertson, Dennis H	Dinero.	1
Strachey, John	El capitalismo contemporáneo.	1
Aldrighetti, Angelo	Técnica bancaria.	2
Kalecki, Michael	Teoría de la dinámica económica :	1
Estey, James Arthur	Tratado sobre los ciclos económicos.	7
Prebisch, Raúl	Nueva política comercial para el desarrollo.	1
Chamberlin, Edward Hastings	Teoría de la competencia monopólica.	2
Alemann, Juan E.	La inversion bursatil.	2
Phelps, Orme W	Introducción a la economía laboral.	1
Fernández y Fernández, Ramón	Política agrícola :	1
Cholvis, Francisco	La dimensión más económica de la empresa.	1
Hutton, Graham	Inflación y sociedad.	1
Gannage, Elias	Economía del desarrollo.	1
Zamora, Francisco	Introducción a la dinámica económica.	1
	Métodos de desarrollo industrial y su aplicación a los países en vías de desarrollo.	1
Niklison, Carlos A	Teoría de los precios de la construcción.	1
Kemmerer, Edwin Walter	Oro y oro patrón :	1
Johnson, Harry G	Dinero, comercio internacional y crecimiento económico.	1
Castro Corbat, Marcelo J.	Fondos comunes de inversión.	1
Ropke, Wilhelm	Los paises subdesarrollados.	1
George, Pierre	Los grandes mercados del mundo.	2
Lacoste, Yves	Los paises subdesarrollados.	1
Sand, René	La economía humana.	1
Sand, René	La economía humana.	1
George, Pierre	Los grandes mercados del mundo.	1
Gordon, Lincoln	Un nuevo trato para américa latina :	1
Vanek, Jaroslav	Comercio internacional :	1
Phillips, Louis	Reducciones arancelarias y competencia.	1
Okun, Bernard	Estudios sobre desarrollo económico.	1
Goodman, Elliot R.	Plan soviético de un estado mundial.	1
	Las inversiones de capital extranjero en España.	1
Di Fenizio, Ferdinando	El método de la economía política y de la política económica.	1
Di Fenizio, Ferdinando	La función de consumo.	1
Clough, Shepard B.	La evolución económica de la civilización occidental.	1
Ropke, Wilhelm	Organización e integración económica internacional.	1
Halm, George N	Sistemas económicos.	1
Nurske, Ragnar	Equilibrio económico y crecimiento en la economía mundial.	1
Ball, R. J	Inflación y teoría monetaria.	1
Dean, Joel	Economía para directores de empresa.	2
Ahumada, Guillermo	Las finanzas del siglo XX y otros ensayos.	2
Wilson, Charles Morrow	El crédito con sentido común.	2
Brochier, H	Economía financiera.	3
Schop Santos, Ernesto	Elementos de economía política.	1
Schop Santos, Ernesto	Elementos de economía política.	1
Bogardus, Mory S.	Principios y problemas de cooperativismo.	2
Colberg, Marshall R.	Economía de empresa y negocios :	2
Colberg, Marshall R	Economía de empresa y negocios :	1
Popescu, Oreste	Introducción a la ciencia económica contemporánea.	6
Marrama, Vittorio	Política económica de los paises subdesarrollados.	12
	Problemas de pagos en América Latina.	1
Myrdal, Gunnar	Los efectos económicos de la política fiscal.	1
Andrews, George H.	Incentivos de salarios.	1
Zook, Paul D.	Dsarrollo económico y comercio internacional.	2
Rojo Duque, Luis A.	Lecturas sobre la teoría económica del desarrollo.	1
Myint, H	Economía de los paises en desarrollo.	1
Louge, Pedro J.S.	Teoría y práctica en la valuación de balances.	1
Perroux, Francois	La industrialización del siglo XX :	1
Gardner, Richard N.	La diplomacia del dolar y la esterlina.	1
Kelso, Louis O.	Manifiesto capitalista.	1
Meynaud, Jean	La elaboración de la política económica.	1
Hilferding, Rudolf	El capital financiero.	1
Sireau, Alberto	Teoría de la población :	1
Rumbo, Eduardo I.	Petróleo y vasallaje :	1
Gutenberg, Erich	Fundamentos de la economía de empresa :	2
Gutenberg, Erich	Fundamentos de la economía de empresa :	2
Fellner, William	Origen y contenido del análisis económico moderno.	1
Rojas Coria, Rosendo	Tratado de cooperativismo mexicano.	1
Gondra, Luis Roque	Curso de economía política y social.	1
Robinson, Marshall A.	Introducción al razonamiento económico.	1
Liceaga, José V	Las carnes en la economía Argentina.	1
Papandreou, Andreas G.	La economía como ciencia.	1
Machello, B	La verdadera y única ciencia de la economía política :	1
Samuelson, Paul Anthony	Guía de estudio y libro de ejercicios del curso de economía moderna.	1
	Encyclopedic dictionary of business finance.	1
Samuelson, Paul Anthony	Guía de estudio y libro de ejercicios del curso de economía moderna.	2
Samuelson, Paul Anthony	Guía de estudio y libro de ejercicios del curso de economía moderna.	7
Marchal, André	Metodología de la ciencia económica :	2
Galenson, Walter	La clase obrera y el desarrollo económico.	1
Billy, Jacques	La politica económica.	2
Noble, Roberto J.	Argentina potencia mundial.	1
Slichter, Sumner H.	Crecimiento económico en los Estados Unidos :	1
Medina Echavarria, José	Consideraciones sociológicas sobre desarrollo económico de América Latina.	1
Dorfman, Robert	El sistema de precios.	1
Silk, Leonard S	Investigación científica :	1
Kemmerer, Edwin Walter	El ABC de la inflación :	2
Seltzer, Lawrence H.	Nuevos horizontes de progreso económico.	1
Hayek, Friedrich A.	La teoría monetaria y el ciclo económico.	1
Kindleberger, Charles P	Economía internacional.	2
Kindleberger, Charles P	Economía internacional.	1
Kindleberger, Charles P	Economía internacional.	1
Kindleberger, Charles P	Economía internacional.	1
Álzaga, Orlando Williams	Curso de economía Argentina y de economía política.	2
Álzaga, Orlando Williams	Curso de economía Argentina y de economía política.	2
Lenti, Libero	Problemas económicos actuales.	2
Portnoy, Leopoldo	Análisis crítico de la economía argentina.	2
Brown, Lyndon O.	Comercialización y análisis del mercado.	1
Eucken, Walter	Fundamentos de política económica.	1
Lucas Ortueta, Ramón De	Valoración de tareas y estructura de salarios.	1
Micele, Antonio	La técnica bancaria y la política de crédito.	2
González Climent, Aurelio	Elementos para el estudio de la economía energética argentina.	1
Garver, Frederick B	Principios de economía.	2
Casel, Gustav	Economía social teórica.	2
Conte Mc Donell, Enrique	Principios de economía política.	1
Harris, Seymour E	El programa económico de Kennedt y una mirada hacia el futuro.	1
Bruchey, Stuart	Raices del desarrollo económico norteamericano 1607-1861 :	1
Davenport, Herbert Joseph	La economía de la empresa.	1
Brown, Lyndon O.	Comercialización y análisis del mercado.	1
Gide, Charles	Historia de las doctrinas económicas :	2
Gide, Charles	Historia de las doctrinas económicas :	1
Robbins, Lionel	Teoría de política económica.	1
Kirschen, Etennie-Sadi	Política económica contemporánea.	2
Horvat, Branko	Teoría de la planificación económica.	1
Sargant Florence, P	Economía y sociología de la industria :	1
Schumpeter, Joseph Alois	Síntesis de la evolución de la ciencia económica y sus métodos.	1
Sylos Labini, Paolo	Oligopolio y progreso técnico.	3
Sraffa, Piero	Producción de mercancías por medio de mercancías :	2
Kapp, K.William	Los costes sociales de la empresa privada.	2
Stone, Richard	Renta nacional, contabilidad social y modelos económicos.	2
Tinbergen, Jan	Hacia una economía mundial :	2
Samuelson, Paul Anthony	Tendencias del pensamiento económico.	4
Samuelson, Paul Anthony	Tendencias del pensamiento económico.	2
Marchal, André	Estructuras y sistemas económicos.	1
Henderson, James M	Teoría microeconómica :	1
	Aspectos monetarios de las economías latinoamericanas 1960.	1
Robock, Stefan H.	Desarrollo económico.	1
Wirtz, W.Willard	El obrero, base de la sociedad.	1
Hauser, Philip M.	El dilema de la población mundial.	1
Hoselitz, Bert F	La economía y la idea de humanidad.	1
Dewey, Donald	Teoría moderna del capital.	1
Reuss, Henry S.	Una política económica para el mundo libre.	1
Kovner, Milton	Coexistencia y vulnerabilidad del desarrollo económico.	1
Rolfe, Sidney E.	oro y poder mundial :	1
Odonne, Jacinto	El poder económico en nuestras luchas civiles :	1
Nieto, Amilcar Walter	Compendio de organización y economía industrial.	1
Barringer, Herbert R.	Cambios sociales en regiones en desarrollo :	1
Kappel, Frederick R.	Los negocios :	1
Cushman Coyle, David	Desarrollo nacional y su funcionamiento.	1
Chorafas, D.N.	Nuevos métodos de análisis económico :	1
Bandt, Jacques De	Dimensión del mercado y óptimo de producción.	1
Guitton, Henri	Fluctuaciones económicas.	1
Forino, Sabatino A.	El desarrollo económico y la política fiscal.	1
Flecha, Agustín O.	Técnica de planificación económica.	1
Garcia Martínez, Carlos	La inflación argentina.	2
Berle, Adolf A.	La república económica norteamericana.	1
Ríos, Raúl Arturo	la economía en el mundo histórico cultural :	2
Levin, Jonathan V	Las economías de exportación :	1
Newman, Joseph W	Investigación motivacional y dirección de mercados.	1
Buskirk, Richard H	Principios y práctica de marketing.	1
Caves, Richard	La industria nortemaericana :	1
Tinbergen, Jan	Criterios de inversion y desarrollo económico.	1
Beacham, A	Economía industrial.	1
Jones, J. Harry	Economía de la empresa privada.	1
Lerner, Abba P	La economía asunto de todos.	1
Maddick, Henry	Democracia, comunidad y desarrollo.	1
Aubrey, Henry G	El dolar en la economía mundial :	1
Soule, George	Ideas de los grandes economistas.	1
Finn, David	La empresa y las relaciones públicas.	1
Sauer, Claude	Planification générale et intégration économique.	1
Bryce, Murray D.	Policies and methods for industrial development.	1
Somers, Garld G.	Ajusting to technological change.	1
Horn, Max	la empresa libre y el progreso.	1
Pascuchi, Margal	Política de salarios :	1
Fourastie, Jean	Productividad :	1
Forstman, Albrecht	Dinero y crédito :	1
Forstman, Albrecht	Dinero y crédito :	1
Kraus Bivens, Karen	El desnivel de capitales entre los paises desarrollados y en desarrollo :	1
Chandler, Lester V	Economía de moneda y banca.	1
Griziotti Kretschmann, Jenny	Historia de las doctrinas económicas.	1
Villalobos Domínguez, C	Colonización integral en tierra de propiedad común y concesión vitalicia individual y la enfiteusis rivadaviana.	1
Gonnard, Rene	Historia de las doctrinas económicas.	1
Buchanan, Norman S.	Introducción al desarrollo económico.	1
Watson, Donald S.	Política económica.	2
Dorfman, Robert	Programación lineal y análisis económico.	4
Schneider, Erich	Teoría económica.	1
Schneider, Erich	Teoría económica.	1
Schneider, Erich	Teoría económica.	5
Schneider, Erich	Teoría económica.	2
Schneider, Erich	Teoría económica.	1
Schneider, Erich	Teoría económica.	3
Schneider, Erich	Teoría económica.	4
Schneider, Erich	Teoría económica.	4
Schneider, Erich	Teoría económica.	4
Kurihara, Kenneth K	Economía poskeynesiana.	1
Schneider, Erich	Temas y ejercicios de teoría económica.	3
Bird, Richard M.	La imposición fiscal en los paises en desarrollo.	3
Hubatsch, Walther	La cuestión alemana.	1
Ropke, Wilhelm	Mas alla de la oferta y la demanda.	1
Rostow, W. W	La economía del despegue hacia el crecimiento autosostenido.	1
Assis Grieco, Francisco De	La ALPRO y el desarrollo de América latina.	1
Ward, Richard	Finanzas internacionales.	2
Olmi, André	La dirección económica de la empresa.	1
Peumans, H.	Valoración de proyectos de inversión.	1
Kenen, Peter B	Economía internacional.	1
Allen, Frederick Lewis	El gran cambio.	1
Habeler, Gottfried	Un examen de la teoría del comercio internacional.	1
Coleman, John R.	La economía norteamericana contemporánea :	1
Tinbergen, Jan	Planificación del desarrollo.	1
Gilli, Juan José	Diseño y efectividad organizacional.	12
Stavenhagen, Gerhard	Historia de las teorías económicas.	1
Peter, Hans	Introducción a la economía política.	1
Stolzmann, Rodolfo	Introducción filosófica a la economía :	1
Paulsen, Andreas	La nueva teoría económica :	1
Muratti, Natalio	Elementos de ciencia y técnica bancarias.	1
Zwiedineck-Sudenhorst, Otto Von	Economía política general.	1
Robinson, Edward A. G.	La dimensión optima de la empresa.	1
Marchal, André	Metodología de la ciencia económica :	1
Frischknecht, Federico	La gerencia y la empresa.	1
Einzig, Paul	Consecuencias económicas de la automatizacion.	2
Bouquerel, Fernand	El análisis de mercados al servicio de la empresa.	2
Wernette, John Philip	Auge y prosperidad sin inflación.	4
Williams, Gertrude	La economía de la vida cotidiana.	2
Lenti, Libero	Problemas económicos actuales.	2
Marquez, Apeles E.	Doctrinas económicas.	1
Furtado, Celso	Desarrollo y subdesarrollo.	1
Boudeville, Jacques R.	Los espacios económicos.	1
Birman, A	Las reformas económicas de la Europa socialista.	1
Hacker, Louis M	El desarrollo de la economía en los Estados Unidos :	1
Piettre, Andre	Política y desarrollo económico.	1
Guitton, Henri	Dominar la economía.	1
Herrera, Amilcar O.	Los recursos minerales de América latina.	1
Kuznets, Simón	Crecimiento económico de posguerra.	1
Ginzberg, Eli	Tres sectores de la economía :	1
Martin, Richard S.	La economía y su significado.	1
Isaacs, Asher	Las empresas, el gobierno y el interés publico.	1
Triffin, Robert	El caos monetario :	1
Nell-Breuning, Oswald Von	Capitalismo y salario justo.	1
Berle, Adolf A	Poder sin propiedad :	1
Musolf, Lloyd D.	El gobierno y la economía.	1
Mcdivit, James F.	Los minerales y el hombre :	1
Cortes Conde, Roberto	La formación de la Argentina moderna.	1
Clark, John Maurice	Cómo influyen las instituciones económicas en el bienestar humano?	1
Mason, Edward S.	Ayuda económica y política internacional.	1
Gutmann, Peter M.	Crecimiento económica :	1
	Introducción a los problemas de marketing.	1
Cundiff, Edward W	Mercadotecnia curso básio :	1
Hutchinson, Terence W.	Historia del pensamiento económico :	1
Carter, W. Harrison	Análisis económico intermedio.	1
Kousoulas, D.G.	La clave del progreso económico.	2
Fanfani, Amintore	Economía.	1
Kousoulas, D.G.	La clave del progreso económico.	4
Soule, George	Aprenda Ud.a economizar.	1
Salvadori, Massimo	La economía de la libertad :	1
Cepede, Miguel	Economía de la alimentación.	1
Baumol, William J.	Introducción a la dinámica económica.	1
Seligman, Ben B	Principales corrientes de la ciencia económica moderna :	1
Fox, Willard M	Investigación de mercados :	1
Hart, Albert Gailord	Deudas monetarias y actividad económica.	1
Scitovsky, Tibor	Bienestar y competencia :	1
Camps, Mario A.	Evaluación económica y financiera de empresas :	3
Carlson, Valdemar	Introducción a la economía moderna.	1
Ballivian Calderon, René	La empresa capitalista :	2
Aschheim, Joseph	Técnicas de control monetario.	1
Burns, Eveline M.	Seguridad social y acción publica.	1
Triffin, Robert	El sistema monetario internacional.	1
Colm, Gerhard	La economía del pueblo de los Estados Unidos.	1
Picchetti, José	Hacia una reforma agraria con sentido nacional.	1
Hazlitt, Henry	Qué es la inflación.	1
Pastor, G.A.	La inflación al alcance de todos :	1
Galbraith, John Kenneth	Viaje a Polonia y Yugoeslavia :	1
Rochac, Alfonso	Manual de avaluos agrícolas.	1
Hall, Challis A	Política fiscal y crecimiento estable.	2
Friedman, Milton	El balance de pagos :	1
Kindleberger, Charles P.	Desarrollo económico.	3
Ropke, Wilhelm	Introducción a la economía política.	1
Staley, Eugene	El futuro de los paises subdesarrollados :	1
Poumaillou, Paul	Estudio sobre inversión y planificación en el desarrollo económico del Paraguay.	1
Nussbaum, Arthur	Teoría jurídica del dinero.	1
Echevarria, Juan	Teoría del dinero y del comercio internacional.	1
Pedersen, Jorgen	Teoría y politica del dinero.	2
Davenport, Robert W.	Financiamiento del pequeño industrial en los paises en desarrollo.	1
Enke, Stephen	Economía para el desarrollo.	1
Frank, Isaiah	El mercado comun europeo.	1
Jones, Peter D'a.	La sociedad consumidora :	1
Wright, Robert	La decisión de inversiones en la empresa.	1
	Informe económico.	1
Robertson, Dennis H	Lecciones sobre principios de economía.	1
Shaw, Edward S.	El dinero, la renta y la política monetaria.	1
Dell, Sidney S.	Problemas de uun Mercado Común en América Latina.	1
Alcibar, Jorge Raúl	La concentración bancaria :	1
Lago, Armando V	Técnica del cambio monetario internacional.	1
Huevo, Alberto	La Argentina en la depresión mundial.	1
Spiegel, Murray R	Probabilidad y estadística.	1
Delfino, José A	Rol de la educación y la capacitación en el crecimiento económico.	2
Kotler, Philip	Fundamentos de mercadotecnia.	1
Priotto, Hugo C	Sistema de información contable.	20
Fellner, William	Ensayos sobre teoría de la distribución de la renta.	15
Ballestero, Enrique	Principios de economía de la empresa.	10
Spencer, Milton H	Economía de la administración de empresas :	7
Taylor, Philip E	Economía de la hacienda pública.	1
Robertson, Dennis H.	Ensayos sobre teoría monetaria.	1
Hoselitz, Bert F.	Aspectos sociologicos del desarrollo económico.	1
Ferrer, Aldo	Los planes de estabilización en la Argentina.	1
Bross, Irwin D.J.	La decisión estadística.	1
Nogaro, Bertrand	Los grandes problemas de la economía contemporánea.	1
Hoffman, Paul G.	Hacia un mundo sin necesidades.	2
Durand, Daniel	La política petrolera internacional.	1
Simon, Herbert A.	Panoramas contemporáneos de la teoría económica :	1
Hahn, Frank H	Panoramas contemporáneos de la teoría económica :	1
Robinson, Joan	Filosofía económica.	1
Aleman, Roberto T.	Curso de política económica argentina.	1
Johnson, Harry G.	Comercio internacional y crecimiento económico.	1
Schneider, Erich	Economía política y economía de la empresa.	1
Grunwald, Joseph	La integración económica latinoamericana y la política de Estados Unidos.	1
Seyffert, Luis R.	Análisis del mercado de eurodolares :	1
Friedman, Milton	Moneda y desarrollo económico.	4
Arnaudo, Aldo A	Economía monetaria.	2
Brcich, Juan M.	Estructura y transacciones del sistema financiero.	1
Kendrick, John W.	Cuentas nacionales.	4
Seoane, Joaquín Raúl	Convocatorias, quiebras y arreglos privados.	1
Samuelson, Paul Anthony	Manual del profesor y clave de respuestas a la guía de estudio y libro de ejercicios.	3
Mccloskey, Joseph F.	Introducción a la investigación operativa.	1
Cuello, Raúl E	Programas de desarrollo económico :	2
Pinto, Aníbal	La distribución del ingreso en América Latina.	1
Haveman, Robert H.	El sector público.	1
Jorh, Walter Adolf	Las fluctuaciones económicas.	1
Mueller, M.G.	Lecturas de macroeconomía.	1
Heilbroner, Robert L	Vida y doctrina de los grandes economistas.	1
Broder, Pablo	Desarrollo y estancamiento en el proceso económico argentino.	1
Vicchi, Oscar D	Temas de economía y otros ensayos :	1
Coers, Hermann Max	El Banco Central Latinoamericano :	1
Gill, Richard T	La economía y el interés privado.	1
Sayers, Richard S	La banca moderna.	1
Nougues, Rodolfo A.	La cuenta corriente bancaria.	1
Cichero, Mario Alberto	Manual de economía política y argentina.	1
Sigaut, Lorenzo Juan	Acerca de la distribucióny niveles de ingreso en la Argentina :	1
Smith, Wallace	Sociología y economía de la vivienda.	1
Boulding, Kenneth E.	Economics analysis :	1
Daus, Federico A.	El desarrollo argentino.	1
Boulding, Kenneth E.	Economic analysis :	1
Furtado, Celso	El poder económico :	1
Ulmer, Melville J.	Economics :	1
Reynolds, Lloyd G	Principios de microeconomía.	1
Brown, Gary D	Principios de economía.	1
Buskirk, Richard H.	Principles of marketing :	1
Reboud, Louis	Los sistemas fiscales y el mercado común.	1
Harbison, Frederick H.	Recursos humanos como riqueza de las naciones.	1
Black, Homer A.	Accounting in business decisions :	1
Matocq, Eugenio Andrés	Economía y finanzas públicas :	5
Smith, Warren L	Macroeconomía.	2
Kreimer, Jaime	Qué es una cooperativa de créditos y el Instituto Movilizador de Fondos Cooperativos.	3
Meier, Gerald M	La economía internacional del desarrollo.	3
	Curso básico de muestreo de trabajo.	1
Blejer, Mario I	Economía monetaria.	1
Blejer, Mario I.	Dinero, precios y la balanza de pagos :	1
Leiserson, Samson	La renta de la tierra.	1
Erhard, Ludwig	Bienestar para todos.	1
Prebisch, Raúl	Nueva política comercial para el desarrollo.	1
Padilla Aragón, Enrique	Ciclos económicos y política de estabilización.	1
Staley, Eugene	El futuro de los paises subdesarrollados :	1
Meiselman, David I.	La inflación :	1
Hays, Richard D.	Comercio internacional :	1
Álvarez, Héctor Felipe	Principios de administración.	8
Potter, David M.	La prosperidad de un pueblo :	1
Abramovitz, Moses	La asignación de los recursos económicos.	1
Beker, Víctor Alberto	Economía :	14
	Resoluciones técnicas nros.4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18 y 19(F.A.C.P.C.E.)	1
Magdalena, Fernando G	Sistemas administrativos.	3
Koontz, Harold	Administración :	14
Jimenez Blasco, Miguel	Matemáticas comerciales.	1
Lavolpe, Antonio	La gestión presupuestaria.	4
Robbins, Stephen P	Administración.	10
Larocca, Héctor A	Qué es la admistración.	11
	Resoluciones técnicas emeitidas por la FACPCE :	10
Rodríguez, Roberto Mario	Introducción a la contabilidad superior.	3
Dromi, Roberto	Derecho administrativo.	1
Di Marco, Luis Eugenio	Humanismo económico y tecnología científica :	4
Di Marco, Luis Eugenio	Humanismo económico y tecnología científica :	3
Di Marco, Luis Eugenio	La política, la economía el hombre :	3
Di Marco, Luis Eugenio	Contribuciones al estudio de la economía :	1
Di Marco, Luis Eugenio	Contribuciones al estudio de la economía :	1
Sánchez Brot, Luis E	Suplemento normas contables :	3
Lattuca, Antonio Juan	Manual de auditoría :	5
Reig, Enrique Jorge	Impuesto a las ganancias :	6
Gurfinkel De Wendy, Lilian N	Impuestos internos.	5
Soler, Osvaldo H	Derechos y defensas del contribuyente frente al fisco.	1
Soler, Osvaldo H	El impuesto de sellos.	2
Fenochietto, Ricardo	Impuesto al valor agregado :	1
Marchevsky, Rubén Alberto	Impuesto al valor agregado :	2
Zaglul, Carlos S.	Manual práctico del contador :	2
Zaglul, Carlos S	Teoría práctica laboral.	2
Carranza Torres, Luis R.	La ejecución fiscal federal.	1
Althabe, Mario Enrique	El convenio multilateral :	3
Guzmán, Laura A	Sumarios de jurisprudencia judicial :	1
Baca Urbina, Gabriel	Evaluación de proyectos.	4
Longenecker, Justin G	Administración de pequeñas empresas :	2
Barroso De Vega, Alicia	Sistemas de información contable l.	10
Ross, Stephen A	Fundamentos de finanzas corporativas.	1
Maristany, Jaime	Administración de recursos humanos.	11
Ale, Miguel Ángel	Manual de contabilidad gubernamental.	16
Krugman, Paul R	Economía internacional :	3
Fowler Newton, Enrique	Cuestiones contables fundamentales :	11
Pahlen Acuña, Ricardo J.M.	Teoría contable aplicada.	20
Tasca, Eduardo Luis	De la contabilidad a los sistemas de información contable en la Escuela Media.	10
Ferrucci, Ricardo Jorge	Instrumental para el estudio de la economía argentina.	7
Garcia Morente, Manuel	Lecciones preliminares de filosofía.	1
Garcia Venturini, Jorge L.	Politeia.	1
Jolivet, Regis	Curso de filosofía :	1
	Transporte :	1
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980.Serie C Vivienda :	1
Álvarez, Héctor Felipe	Principios de Administración.	10
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980.Serie C Vivienda :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980.Serie C Vivienda :	2
Amat, Oriol	Análisis de estados financieros.	3
Quirelli, Blanca N.I.	La valoración dinámica de capitales :	7
Amat, Oriol	Ratios sectoriales.	2
Blake, Oscar Juan	Origen, detección y análisis de las necesidades de capacitación.	2
Gimenez, Carlos Manuel	Gestión & costos :	8
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980. Serie A.Resultados Provicionales por localidad.	1
	Estimaciones y proyecciones de población 1950-2025.	1
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980. Serie D Población :	3
	Censo Nacional de Población, Familias y Viviendas 1970.	1
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980.Serie D Población :	1
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 Serie B Características Generales :	1
Herrera, Enrique	Los Consejos económicos y sociales.	1
	Cuaderno de Federalismo I.	1
	La inmigración en la Argentina.	1
Prélot, Marcel	La ciencia política.	1
Romero, José Luis	Las ideas políticas en Argentina.	1
Gonzalez, Norberto	Introducción al estudio del ingreso nacional.	1
Gonzalez, Norberto	Introducción al estudio del ingreso nacional.	2
Gonzalez, Norberto	Introducción al estudio del ingreso nacional.	5
	Código de comercio.	1
	Código de Comercio.	2
	Código Civil.	1
	Código civil.	3
Toffler, Alvin	La tercera ola.	1
Mintzberg, Henry	Diseño de organizaciones eficientes.	3
Kaplan, Robert S.	Cuadro de mando integral.	3
Lévy-Leboyer, Claude	Feedback de 360º.	1
Davenport, Thomas O	Capital humano :	2
Bader, Gloria E	La medición de un equipo :	1
Pérez De Errasti, Ignacio	Inversión en proyectos autofinanciados :	1
Mascareñas Pérez Iñigo, Juan	Innovación financiera :	2
Hansen, Leonardo H	Tratamiento tributario :	1
Santesmases Mestre, Miguel	Marketing :	3
	La Reforma del Estado :	1
Siegrist De Gentile, Nora L.	Tres estudios argentinos.	2
Guthrie, John	Economía.	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía política :	1
Samuelson, Paul Anthony	Curso de economía moderna :	1
Ferrucci, Ricardo Jorge	Instrumental para el estudio de la economía Argentina.	1
Taleva Salvat, Orlando	Cómo hacer una cooperativa.	1
Suárez Suárez, Andrés S.	Diccionario terminológico de Economía, Administración y Finanzas.	1
Villegas, Carlos Gilberto	Derecho de las sociedades comerciales.	9
Gonzalez, Norberto	Introducción al estudio del ingreso nacional.	2
López Santiso, Horacio	Contabilidad, Administración y Economía.	1
Arce, Hugo Santiago	Presupuestos, costos y decisiones de Empresas Agropecuarias.	1
Arce, Hugo Santiago	Administración, gestión y control de Empresas Agropecuarias.	1
Gil, Oscar	La economía argentina explicada.	1
Díaz, Vicente Oscar	El comercio electrónico y sus efectos en las relaciones tributarias internacionales :	1
Keown, Arthur J.	Introducción a las finanzas :	1
Campana, Enzo	El desafio de exportar :	1
Montserrat Casanovas, Ramón	Management y finanzas de la empresas promotoras-constructoras.	2
Folgar, Oscar F.	Aseguramiento de calidad Iso 9000.	1
Helouani, Rubén	Manual de los costos de la calidad.	1
Chilkowski, Oscar Daniel	Ensayo metodológico de aplicación práctica fundamentada :	2
March, James G.	Teoría de la organización.	1
Furtado, Celso	Teoría y política del desarrollo económico.	2
Guastavino, Luis María	Manual para agentes de retención e información.	3
	Plan Nacional de Cultura 1984-1989.	1
Novales Cinca, Alfonso	Estadística y econometría.	1
Johnson, Robert	Estadística elemental.	1
Recasens Siches, Luis	Introducción al estudio del derecho.	5
Neuner, John W.	Contabilidad de Costos :	2
Neuner, John W.	Contabilidad de costos :	14
Neuner, John W.	Contabilidad de costos :	4
Neuner, John W.	Contabilidad de costos :	10
Poviña, Horacio L.	Indignidad y desheredación.	1
Archier, Georges	La empresa del tercer tipo :	1
Fowler Newton, Enrique	Tratado de auditoría.	1
Perel, Vicente L	Teoría y técnica de la administración.	4
Zuloaga Palencia, Alberto	Investigación motivacional :	3
Newman, William H	Programación, Organización y Control.	1
Braidot, Néstor P	Marketing total.	2
Johansen Bertoglio, Oscar	Introducción a la teoría general de sistemas.	1
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil Argentino :	2
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil :	1
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil :	1
	Estudio de la Universidad Nacional de Mar del Plata :	1
Carrillo, Joaquín	Jujuy Provincia Federal Argentina :	2
Saravia, Teodoro S.	Geografía de la Provincia de Jujuy.	1
Galmarini, Hugo R	Del fracaso unitario al triunfo federal.	1
George, Pierre	Panorama del mundo actual.	1
Lozada, Salvador María	Instituciones de derecho público.	2
Lozada, Salvador María	Instituciones de derecho público.	1
Lozada, Salvador María	Instituciones de derecho público.	1
Lozada, Salvador María	Instituciones de derecho público.	5
Montamat, Daniel Gustavo	Indexación :	6
Domínguez, Luis Martín	Manual práctico de costos :	2
Senderovich, Isaac Aizik	Análisis de balances ajustados por inflación.	1
Mundell, Robert A.	Teoría monetaria.	1
Pérez Guilhou, Dardo	Derecho público provincial.	1
Almarza, Alejandro	Impuesto al valor agregado.	1
	Estudios en Honor de Pedro J. Frías.	1
	Estudios en Honor de Pedro J. Frías.	1
Rodriguez, Alfredo C.	Los indicadores economicos :	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Procedimiento tributario :	5
Soler, Osvaldo H	El impuesto de sellos :	1
Freeman, Harold	Introducción a la inferencia estadística.	1
Marino, Alberto Oscar	Regularización impositiva.	2
	VII Seminario interamericano de presupuesto :	1
	Normas para la confección de los presupuestos provinciales.	1
Fernandez De La Puente, Elena D.	El ilicito tributario en la Ley ll683 (t.o. en 1978)	4
Mckinnon, Ronald I.	Dinero y capital en el desarrollo económico.	1
	El proceso de integración en América Latina en 1986.	1
	El SELA :	1
	Congreso Argentino de Derecho Societario.	1
	Indice de artÍculos sobre materias jurídicas institucionales y políticas de las publicaciones períodicas del INTAL.	1
	Ordenamiento jurídico de la integración económica regional en América Latina :	1
Groisman, Enrique I.	El proyecto de formación del cuerpo de administradores gubernamentales.	1
	Jujuy en cifras 1999.	1
Croxton, Frederick E.	Estadística general aplicada.	2
Trigo Represas, Félix A	Derecho de las obligaciones.	2
Trigo Represas, Felix A.	Derecho de las obligaciones.	2
Trigo Represas, Félix A	Derecho de las obligaciones.	2
Trigo Represas, Félix A	Derecho de las obligaciones.	2
Roccatagliata, Héctor	Temas de matemática financiera.	1
Safire, William	El presidente ciego.	1
Marcoleri, María Elena	Transformaciones socio-laborales en tiempos de convertibilidad :	2
Gelso, Aldo	Resoluciones Técnicas vigentes 4 a 20 Comentadas :	6
Biondi, Mario	Interpretación y análisis de estados contables.	6
Klein, Miguel Jorge	Cursogramas :	4
Benchimol, Mariano	Impuesto al valor agregado :	1
Grenabuena, Silvia R.	Convenio multilateral :	1
	.	1
Collosa, Alfredo	Impuesto sobre los débitos y créditos en cuenta corriente bancaria :	1
Fronti De García, Luisa	Actuación profesional judicial.	2
Zaglul, Carlos S	Manual práctico de Sociedades anónimas.	2
Barbeito, Alberto C.	La modernización excluyente :	1
Fronti De García, Luisa	Práctica Profesional del Contador.	3
Fronti De García, Luisa	Práctica Profesional del contador :	3
Grenabuena, Silvia R	Liquidación de los impuestos a las ganacias, sobre los bienes personales y a la ganancia mínima presunta :	1
Alurralde, Aldo Mario	La microempresa en la Argentina :	1
Malumián, Nicolás	Leasing :	1
Long, Larry	Introducción a las computadoras y a los sistemas de información.	7
Koontz, Harold	Elementos de administración.	5
Etala, Carlos Alberto	Contrato de trabajo :	2
Gómez, Teresa	Procedimiento tributario :	1
Hampton, David R	Administración.	1
Kindle, Joseph H.	Geometría analítica plana y del espacio.	6
Mankiw, N. Gregory	Principios de microeconomía.	3
Schuster, Frederick E.	Informe Schuster :	2
Cuatrecasas, Lluís	Gestión competitiva de stocks y procesos de producción.	2
Nelson, Bob	1001 formas de recompensar a los empleados.	1
Aquino, Jorge A	Recursos humanos.	1
Brooks, Le Roy D.	Fingame PC :	1
Butters, J.Keith	Método de casos en el estudio de las finanzas.	1
Buitrago, Ignacio J.	Procedimiento fiscal.	4
Dromi, Roberto	Competencia y monopolio :	1
Navarrine, Susana Camila	Presunciones y ficciones en el derecho tributario.	1
Andreu, Rafael	Estrategia y sistemas de información.	3
Ramirez Y Cepeda, Enrique	Rehabilitación financiera de empresas.	1
Raimondi, Carlos A.	El impuesto a las ganancias.	1
Borda, Guillermo A	Manual de derecho civil :	9
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	8
Borda, Guillermo A	Tratado de derecho civil :	8
Hair, Joseph F.	Análisis multivariante.	5
Spisso, Rodolfo R	Derecho constitucional tributario :	1
Moure, Graciela Cristina	Justificación de las variaciones patrimoniales :	1
Jarach, Dino	Finanzas públicas y derecho tributario.	9
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Impuesto a las ganancias.	1
Brealey, Richard A.	Principio de finanzas corporativas.	1
Raimondi, Carlos A.	El impuesto a las ganancias :	2
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Procedimiento tributario y de la seguridad social.	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M.	Derecho financiero.	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M.	Derecho financiero.	1
Garcia Vizcaino, Catalina	Derecho tributario :	1
Garcia Vizcaino, Catalina	Derecho tributario :	1
García Vizcaino, Catalina	Derecho tributario :	1
Ayres, Frank	Matemáticas financieras.	9
Porter, Michael E.	Estrategia competitiva :	3
Box, George E.P.	Estadística para investigadores :	2
Schiavinato, Eduardo	Computación para contadores :	2
Chaves, Osvaldo A.	Sistemas contables.	6
Herrscher, Enrique G.	Contabilidad y gestión :	1
Eppen, G.D.	Investigación de operaciones en la ciencia administrativa.	1
Bilancio, Guillermo	Antioxido :	4
Pascale, Richard Tanner	Dirigir en el filo de la navaja :	5
Villegas, Héctor Belisario	Curso de finanzas, derecho financiero y tributario.	2
Soldevilla García, Emilio	Decisiones empresariales con riesgo e incertidumbre.	1
Soldevilla García, Emilio	Inversión y mercado de capitales.	3
	El impacto sectorial del proceso de integración subregional en la Comunidad Andina :	1
	Resolución Técnica 4 a 21 :	10
Rabuffetti, Hebe T.	Introducción al análisis matemático :	1
Diez, Manuel María	Manual de derecho administrativo.	1
Chalmers, Alan F.	Qué es esa cosa llamada ciencia?	2
Levin, Richard I.	Estadistica para administradores.	1
	Riesgos del trabajo :	4
	Procedimiento fiscal :	2
Rouillon, Adolfo A. N	Régimen de concursos y quiebras :	1
Wayar, Ernesto Clemente	Derecho civil :	10
Gelso, Aldo	Resoluciones Técnicas 4 a 22 comentadas :	5
Cassagne, Juan Carlos	Derecho administrativo.	2
Cassagne, Juan Carlos	Derecho administrativo.	2
	Suplementos universitarios La Ley :	2
Chirinian, Marianela	Leyes usuales del trabajo.	2
Grispo, Jorge Daniel	Teoría y práctica societaria.	5
Mascheroni, Fernando H	Sociedades anónimas :	1
Grisolia, Julio Armando	Manual de derecho laboral.	2
Junyent Bas, Francisco	El salvataje de la empresa, el cramdown en la Ley 23589.	2
Perticarari, Néstor René	Introducción a al economía.	5
Álvarez, Héctor Felipe	Aministración :	8
Casadio Martínez, Claudio Alfredo	Créditos con garantía real en los concursos.	1
Mosso, Guillermo G	Concurso especial y reserva de gastos :	1
Garaguso, Horacio Pablo	Verificación de créditos en los Paises del MERCOSUR :	1
Molina Sandoval, Carlos A	Concurso preventivo del garante :	1
Truffat, Edgardo Daniel	El nuevo acuerdo preventivo extrajudicial :	1
Garaguso, Horacio Pablo	El proceso concursal :	1
Garaguso, Horacio Pablo	El proceso concursal :	1
Garaguso, Horacio Pablo	El proceso concursal :	1
Granados, Ernesto I. J	La exigibilidad de los privilegios en el derecho concursal.	2
Pesaresi, Guillermo Mario	Honorarios en concurso y quiebras.	1
Lopez De Zavalia, Fernando J.	Teoría de los contratos.	6
Mantovan, Flavio A	El nuevo estado de flujo de efectivo.	7
Ostengo, Héctor Carlos	El modelo contable :	1
Ostengo, Héctor Carlos	Guías de control de gestión para profesionales y maestrandos :	1
Truffat, Edgardo Daniel	La conversión de quiebra en conrcurso preventivo.	1
Villanueva, Patricia Luz	La actuación del síndico :	1
Bernardo, Juan D.	Etica de los negocios.	1
Zamora, Fernando Marcelo	Código de comercio.	3
Zavalia, Ricardo Leandro	Código civil.	3
Sirena, José Luis	Remuneraciones e indemnizaciones :	4
Marienhoff, Miguel S	Tratado de derecho administrativo.	2
Díaz Cafferata, Alberto M	Principios de economía.	2
López Dumrauf, Guillermo	Cálculo financiero aplicado :	1
Litvak, José Daniel	Sanciones encubiertas en el derecho tributario.	3
Soler, Osvaldo H	Derecho tributario :	2
Rusenas, Ruben Oscar	Auditoría Interna y operativa :	9
	Impuesto a las Ganancias :	5
	Convenio multilateral :	7
	Impuestos Internos.	8
Ostengo, Héctor Carlos	El sistema de información contable :	21
Rossetti, José Paschoal	Introducción a la economía.	5
	Ley de sociedades comerciales.	4
Martinez Abascal, Eduardo	PER y valoración en bolsa.	1
Sapetnitzky, Claudio E.	Administración financiera de las organizaciones.	3
Comadira, Julio R	Derecho administrativo :	1
	Ley 24.156 :	1
Collatti, María Belén	Lecturas 8.	1
Dornbusch, Rudiger	Macroeconomía.	5
Salvarredy, Julián Raúl	Gestión económica y financiera de proyectos.	1
Casparri, María Teresa	Operaciones financieras con Microsoft Excel :	1
Llambias, Jorge Joaquin	Tratado de derecho civil :	3
Llambias, Jorge Joaquin	Tratado de derecho civil :	3
Kotler, Philip	Los 80 conceptos esenciales de marketing.	1
	9no.Congreso Argentino de Derecho Societario y 5to.Congreso Iberoamericano de Derecho Societario y de la Empresa.	1
	9no.Congreso Argentino de Derecho Societario y 5to.Congreso Iberoamericano de Derecho Societario y de la Empresa.	1
	9no.Congreso Argentino de Derecho Societario y 5to.Congreso Iberoamericano de Derecho Societario y de la Empresa.	1
Arese, Héctor Felipe	Práctica profesional de negocios internacionales.	1
Galbraith, John Kenneth	Historia de la Economía.	1
Dalmasio, Adalberto Raúl	Monotributo y contribuyente eventual.	4
Bresser Pereira, Luis Carlos	Reforma del Estado para la ciudadanía.	1
Jauregui, María De Los Angeles	Nuevas operaciones financieras.	1
Hildebrand, David K.	Estadística aplicada.	1
Bonini, Charles	Análisis cuantitativos para los negocios.	1
Debeljuh, Patricia	El desafío de la ética.	1
Bennis, Warren G.	Líderes :	4
Porter, Michael E	Ventaja competitiva :	1
Schiavinato, Eduardo	Computación para contadores :	4
Biondi, Mario	Estados contables :	2
Senge, Peter M	La quinta disciplina en la práctica :	4
Senge, Peter M	La danza del cambio :	1
Santandreu, Eliseo	Valoración, venta y adquisición de empresas.	1
Santandreu, Eliseo	Confirming, factoring y renting.	1
Arreghini, Hugo Ricardo	Financiamiento y efectos en la inversión d ela empresa.	3
Ferruz Agudo, Luis	Evaluación de inversiones y financiación.	1
Amat, Joan M.	La continuidad de la empresa familiar.	1
Schvarstein, Leonardo	Psicología social de las organizaciones :	3
Ibarra Valdez, David	Los primeros pasos al mundo empresarial :	1
Zamora, Fernando Marcelo	Código civil.	1
	ERREPAR consultor de Legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de Legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	El régimen de capitalización a siete años de la Reforma Previsional.	1
Hernandez, Ruby Daniel	Industria manufacturera 1993-2001.	2
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de Legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	La coordinación macroeconómica y la cooperación monetaria, sus costos, beneficios y aplicabilidad en acuerdos regionales de integración.	1
Hernandez, Ruby Daniel	Industrias de tecnología avanzada.	2
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
Federación Argentina De Consejos Profesionales En Ciencias Económicas	Resoluciones Técnicas emitidas por la FACPCE :	1
Zamora, Fernando Marcelo	Código Penal.	1
	Código Procesal Penal de la Provincia de Jujuy :	1
Alterini, Atilio Aníbal	Derecho privado :	10
Dayenoff Davis, Elbio	Derecho Penal. Parte especial :	1
Dayenoff Davis, Elbio	Derecho Penal. Parte especial :	1
Porto, Alberto	Disparidades regionales y federalismo fiscal.	2
Defelippe, Bruno A.	Geografía económica argentina.	1
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil argentino :	2
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Borda, Guillermo A.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Zilberman, Claudio J	Perito judicial.	1
Hernandez, Ruby Daniel	Bases para un modelo de desarrollo tecnológico, industrial, regional.	2
	Higiene y seguridad en el trabajo.	4
Mayolas, Eugenio M.De	Bienes personales.	2
	Impuesto a la ganancia mínima presuntaImpuesto sobre los bienes personales.	1
Borda, Guillermo A	Manual de derecho de familia.	1
Borda, Guillermo A	Manual de sucesiones.	1
Borda, Guillermo A	Manual de sucesiones.	1
Borda, Guillermo A	Manual de sucesiones.	1
García Martínez, Roberto	Derecho concursal.	1
Hurtado, Emilio Ramón	Régimen concursal.	1
Junyent Bas, Francisco	Ley de concursos y quiebras.	1
Junyent Bas, Francisco	Ley de concursos y quiebras.	1
Martinez De Vedia, Rodolfo	La Regulación de servicios públicos domiciliarios.	1
	Ley de concursos.	3
Zavalia, Ricardo Leandro	Código Procesal Penal de la Nación.	1
Rivas, José María	Manual de derecho del trabajo.	1
Fowler Newton, Enrique	Tratado de auditoría.	6
Fowler Newton, Enrique	Tratado de auditoría.	6
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad básica.	21
Perez De Pugliese, Irene	Aportes para un trabajo de tesis :	1
Llobeta, Raúl E.	Manual para el microempresario.	3
Llobeta, Raúl E.	Vivir del propio trabajo :	5
Kohler, Eric	Diccionario para contadores.	1
Fowler Newton, Enrique	Cuestiones contables fundamentales.	25
	Regimen de coparticipación federal.	3
	Impuesto al Valor Agregado.	3
	Monotributo :	3
	Ley de cheques.	3
	Ganancias, bienes personales, ganancia mínima presunta.	3
	Procedimiento tributario, procedimientos administrativos ...	1
	Impuestos internos, impuesto sobre los combustibles, impuesto de sellos.	3
	Ley de contrato de trabajo. Jornada de trabajo.	2
	Convenciones colectivas de trabajo, negociaciones colectivas, asociaciones sindicales.	2
Frangipani, Alfonso U.	Seguros de vida.	1
Loza, Eufracio R	La Ley de Quiebras Nº11719.	1
Bidart Campos, German J	Derecho constitucional :	3
Bidart Campos, German J	Derecho constitucional :	3
Bielsa, Rafael	Derecho constitucional.	3
Petti, Ana María	Estado de flujo de efectivo :	1
Richard, Efraín Hugo	Derecho societario :	1
Atchabahian, Adolfo	Régimen jurídico de la gestión y del control en la hacienda pública.	6
Pita Ruiz, Claudio	Cálculo de una variable.	1
Arya, Jagdish C	Matemáticas aplicadas a la administración y la economía.	1
Gagliardo, Mariano	Responsabilidad de los directores de sociedades anónimas.	1
Gagliardo, Mariano	Responsabilidad de los directores de sociedades anónimas.	1
Mendenhall, William	Introducción a la probabilidad y estadística.	1
Bonache, Jaime	Dirección estratégica de personas :	1
Jiménez, Alfonso	La gestión adecuada de personas.	1
Blanchard, Olivier	Macroeconomía :	3
Tan, S. T	Matemáticas para administración y economía.	1
Muguillo, Roberto A	Ley de sociedades comerciales.	1
Cateora, Philip R	Marketing internacional.	1
	.	1
Mintzberg, Henry	Safari a la estrategia :	2
Corella, José María	Cómo preparar estudios de inversión en el sector sanitario.	1
Santandreu, Eliseo	Gestión de créditos, cobros e impagados.	1
Ferruz Agudo, Luis	Casos resueltos de dirección financiera con Lotus y Excel.	1
Gitman, Lawrence J.	Principios de administración financiera.	1
Hobsbawm, Eric J.	Industria e imperio :	1
Velez Pareja, Ignacio	Decisiones enpresariales bajo riesgo e incertidumbre.	1
Rodríguez Serrano, Juan Carlos	El modelo de gestión de recursos humanos :	1
Debeljuh, Patricia	El desafío de la ética.	1
Gaito, Horacio	Administración de recursos humanos con Access y Excel :	1
Kliksberg, Bernardo	Más ética más desarrollo.	1
Grondona, Mariano	Bajo el imperio de las ideas morales :	1
Gerchunoff, Pablo	El ciclo de la ilusión y el desencanto :	1
Copeland, Tom	Valoración :	1
Postigo De De Bedia, Ana María	Vida cotidiana en el Jujuy colonial.	2
Llapur, Said Jorge	Ley de procedimientos administrativos de la provincia de Jujuy anotada y comentada :	6
Carlevari, Isidro J.F.	La Argentina :	1
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad superior.	6
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad superior.	6
Rouillon, Adolfo A. N	Régimen de concursos y quiebras :	1
Biondi, Mario	Combinaciones de negocios :	1
Bacchini, Roberto D.	Ingeniería financiera :	1
Bourdieu, Pierre	Las estructuras sociales de la economía.	1
Van Horne, James C.	Administración financiera.	7
Brealey, Richard A.	Principios de finanzas corporativas.	1
Magliano, Augusto C.	La recuperación del sistema financiero.	1
Pugliese, Juan Carlos	Educación superior :	1
	Diccionario español-portugués.	3
Barker, Joel Arthur	Paradigmas :	1
Capitant, Henri	Vocabulario jurídico.	1
	Resoluciones técnicas 4 a 22 :	2
	Resoluciones técnicas 4 a 22 :	2
	Enciclopedia hispánica :	1
	Enciclopedia hispánica :	1
	Enciclopedia hispánica :	1
	Enciclopedia hispánica :	1
	Enciclopedia hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
Cuyas, Arturo	Nuevo diccionario Cuyás Inglés-Español y Español-Inglés de appeton.	2
Koontz, Harold	Curso de administración moderna :	1
	Noveno Congreso Tributario.	1
	Noveno Congreso Tributario.	1
	Octavo Congreso Tributario.	1
	Décimo Congreso Tributario.	1
	Séptimo Congreso Tributario.	1
Gardel, Cristian R.	Lecturas.	1
Baroffi, Nicolás	Lecturas.	1
Casanova, Marcelo	Lecturas.	2
Brun, Lucas	Lecturas.	1
Aiassa, María Julia	Lecturas.	1
Bini, Fabio	Lecturas sobre comercialización de granos.	1
Donato, Vicente N	Observatorio PYME regional de la Provincia de Chaco :	1
Martín, José María	Principios del derecho tributario argentino.	2
	Procedimiento fiscal.	1
Casabal, Carlos María	Manual para la formación de sociedades comerciales.	2
Lindenboim, Javier	Crisis y metamorfosis del mercado de trabajo :	1
Lindenboim, Javier	Crisis y metamorfosis del mercado de trabajo :	1
Garrido, Elisabet G	Manual práctico del Impuesto a las Ganancias.	1
	Manual de gobierno y administración municipal.	1
Reyes, Rafael Hugo	La responsabilidad del socio en la dinámica actual.	1
	Anales de la Academia Nacional de Derecho y Ciencias Sociales de Córdoba :	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política.	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política.	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política.	1
	Anales de la Asociación Argentina de Economía Política.	1
	Los desafíos del Nuevo Escenario Económico Internacional.	1
	El papel de las empresas transnacionales en la reestructuración industrial de Colombia :	1
	Reestructuración y desarrollo de la industria automotriz mexicana en los años ochenta :	1
	Inversión extranjera y empresas transnacionales en la economía de Chile (1974-1989) :	1
	Situación y perspectivas.	1
	Situación y perspectivas.	1
	Estudio económico de América Latina 1998-1999 :	1
	Balance preliminar de las economías de América Latina y el Caribe 1998.	1
	Balance preliminar de las economías de América Latina y el Caribe 2001.	1
	Balance preliminar de las economías de América Latina y el Caribe 2003.	1
	Panorama de la inserción internacional de América Latina y el Caribe 1998.	1
	Panorama de la inserción internacional de América Latina y el Caribe 2001-2002.	1
	Panorama de la inserción internacional de América Latina y el Caribe 2002-2003.	1
Rodriguez, Roberto Mario	Los costos en el sector público.	33
Chiavenato, Idalberto	Introducción a la teoría general de la administración.	1
Vázquez, Juan Carlos	Tratado de costos.	1
Vázquez, Juan Carlos	Tratado de costos.	1
Cashin, James A.	Manual de auditoría.	1
Cashin, James A.	Manual de auditoría.	1
Cashin, James A.	Manual de auditoría.	1
Rojo Brizuela, Sofía	Estudios sobre el regimen de capitalización argentino.	2
Dohr, James L.	Contabilidad de costos :	3
Lema, Andrés Emilio	Manual práctico del contador y de la empresa.	1
Gordillo, Agustín A	Procedimiento y recursos administrativos.	2
Conti Amadei, Felipe	Contabilidad de costos :	1
Ríos, Raúl E	Finanzas públicas.	1
Beyer, Robert	Contabilidad de eficiencia para planeamiento y control.	1
Fernandez Pol, Jorge Eduardo	El papel de las funciones de producción generalizadas en la teoría del costo.	6
Casabal, Carlos María	Manual para la formación de sociedades comerciales :	1
Kirkman, Patrick R. A.	Contabilidad de inflación.	2
	Anales de la Academia Nacional de Derecho y Ciencias Sociales de Córdoba :	1
	Anales de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad Nacional de Lomas de Zamora.	1
Menendez Paratore, Lisandro	El MERCOSUR :	1
Repetto, Patricio Ernesto	Obstáculos a superar para superar la capitalización y expansión de la Pequeña y Mediana Empresa.	2
Acosta Ormaechea, Santiago Leonardo Enrique	Virtudes y defectos de la globalización en la economía argentina.	1
Mira Llambi, Pablo Javier	¿La actual política económica es Keynesiana?	1
	23 Simposio nacional de profesores universitarios de contabilidad pública.	1
Colacioppo, Vicente	Sociedades anónimas.	4
Colacioppo, Vicente	Sociedades anónimas.	4
Colacioppo, Vicente	Sociedades anónimas.	4
Colacioppo, Vicente	Sociedades cooperativas.	3
Colacioppo, Vicente	Sociedades de responsabilidad limitada.	1
Singer Jonker, Guillermo	Costo industrial y control presupuestario.	7
Fernandez Pol, Jorge Eduardo	Demanda de los consumidores.	1
Fernandez Pol, Jorge Eduardo	Teoría de la empresa competitiva :	3
Fordyce, Jack K.	Métodos de desarrollo organizacional para ejecutivos.	1
Fortin, Jorge L.R.	Sociedades en comandita por acciones.	2
Fernandez Pol, Jorge Eduardo	Introducción al estudio de las empresas transnacionales.	1
García, Sergio	Revaluo contable :	1
	Caracterización y evolución del gasto público social :	1
Jarach, Dino	Curso superior de derecho tributario.	2
	Distribución del ingreso y cuentas nacionales en la Argentina :	1
	Distribución del ingreso y cuentas nacionales en la Argentina :	1
	Distribución del ingreso y cuentas nacionales en la Argentina :	1
	Distribución del ingreso y cuentas nacionales en la Argentina :	1
	Distribución del ingreso y cuentas nacionales en la Argentina :	1
Lazzati, Santiago C.	Anatomía de la organización.	2
	Diccionario de Informática e Internet.	3
Mankiw, N. Gregory	Principios de economía.	15
Suarez Kimura, Elsa Beatriz	El comercio electrónico analizado desde la perspectiva contable.	2
Sánchez, Patricia P	Teoría y práctica de procedimiento tributario :	3
Lamagrande, Alfredo Julio	Ley de impuesto a las ganancias :	2
Senderovich, Pablo David	Exposición, diagnóstico y lectura de la información contable :	10
Senderovich, Pablo David	Exposición, diagnóstico y lectura de la información contable :	10
Zunino, Jorge Osvaldo	Régimen de sociedades comerciales :	5
Massot, Juan Miguel	La economía argentina 2003-2012 :	1
Siufi García, María Gabriela	Sistemas y procesos de evaluación y acreditación en América Latina :	4
Slosse, Carlos Alberto	Auditoría.	8
Lattuca, Antonio Juan	Manual de auditoría :	8
Soler, Osvaldo H	Derecho tributario :	4
Haladjian, Alejandro N	Tratado de las reorganizaciones fiscales de empresas :	3
Lopez, Ricardo D.	Auditoría :	1
López, Marcelo Luis	Extensión universitaria :	3
Wainstein, Mario	Informes de auditoría y servicios relacionados.	9
	Normas internacionales de auditoría :	11
D'agostino, Hernán Miguel	Ganancia mínima presunta.	2
Ulrich, Dave	Recursos humanos champions :	2
Castro Pérez, Jaime	Problemario de matemáticas para administración y economía.	4
Grisolia, Julio Armando	Manual de derecho laboral.	3
Dessler, Gary	Administración de personal.	2
Pascale, Ricardo	Decisiones financieras.	2
Pfeffer, Jeffrey	La brecha entre el saber y el hacer :	2
Biondi, Mario	Normas de exposición de estados contables en la República Argentina :	5
Bavera, María Josefina	Monotributo.	1
Brojt, David	Project management :	2
Petrei, Humberto	Presupuesto y control :	2
Gelso, Aldo	Resoluciones Técnicas comentadas 6 a 23 :	5
Beekman, George	Introducción a la informática.	3
Díaz Mata, Alfredo	Matemáticas aplicadas a negocios y economía.	4
	Normas profesionales argentinas :	9
	Código de Comercio.	1
Stewart, James	Cálculo diferencial e integral.	5
Palaci Descals, Francisco José	Psicología de la organización.	7
Nuñez, Adriana S.	Comercio electrónico :	2
Giangreco, Luis	Clausura impositiva :	2
Burin, David	Hacia una gestión participativa y eficaz :	2
Ceconi, Jorgelina	Estudios sobre derecho municipal y federalismo.	5
Lourau, René	El análisis institucional.	2
De Bono, Edward	El pensamiento lateral :	2
Herrscher, Enrique G.	Pensamiento sistémico :	2
	La responsabilización en la nueva gestión pública Latinoamericana.	2
Furnham, Adrián	Psicología organizacional :	5
Macazaga, Jorge	Organización basada en procesos.	2
Borda, Guillermo A.	Manual de obligaciones.	1
Maslow, Abraham	El hombre autorrealizado :	2
	Harvard Business Review :	2
Asensio, Miguel Ángel	La descentralización fiscal en el Cono Sur y la experiencia internacional :	1
Kesman, Carlos Vido	Justicia distributiva para América Latina :	1
Ostengo, Héctor Carlos	Control de gestión :	1
Telese, Miguel	Actuación judicial del Profesional en Ciencias Económicas.	1
Chalupowicz, Israel	Impuestos.	1
Leone, Eduardo César	Presupuesto y control de gestión :	1
Iacomucci, Norma H.	Costeo del menú en gastronomía :	1
Petti, Ana María	Estado de flujo de efectivo.	6
Ostengo, Héctor Carlos	El sistema de información contable :	11
Purita, Mirta Aida	Empresas en crisis :	1
Cristini, Marcela	Inversión extranjera directa en el MERCOSUR :	1
Cetrangolo, Oscar	Tributación en América Latina :	1
Martinez, Javier	Contabilidad informal :	5
Chicolino, Ricardo Miguel	Cuestiones fundamentales de procedimiento tributario nacional.	1
Rodriguez, Marcelo Daniel	Ganancias :	7
Telese, Miguel	Haciendo contabilidad.	1
Telese, Miguel	Conociendo la contabilidad.	6
Spina, Carlos Enrique	Manual de valuación impositiva :	1
Chicolino, Ricardo Miguel	El convenio multilateral.	4
Petti, Ana María	Contabilidad patrimonial.	1
Gonzalez, Alfredo Manuel	Responsabilidad penal, civil y profesional del Contador Público.	5
Leone, Eduardo César	Contabilidad elemental.	2
Roldan, Silvina Mariel	Tributación en el comercio electrónico :	1
Semyraz, Daniel José	Preparación y evaluación de proyectos de inversión.	4
Salas, Rodolfo W.	Estrategias de negocios :	1
Lamattina, Oscar Edmundo	Análisis de estados financieros :	1
Norese, Alberto Enrique	Tutoría de gestión :	3
Scaletta, Rubén Ángel	Tratamiento impositivo de turismo :	1
Lagos, Marcelo	A cien años del informe Bialet Masse :	1
Lagos, Marcelo	A cien años del informe Bialet Masse :	1
Teruel, Ana	Jujuy en la historia :	1
Ury, William	El poder de un no positivo :	1
Vitt, Elizabeth	Business intelligence :	1
Noreen, Eric	La teoría de las limitaciones y sus consecuencias para la contabilidad de gestión.	1
Fassio, Adriana	Introducción a la metodología de la investigación aplicada al saber administrativo.	1
Welch, Jack	Winning (Ganar)	2
Kiyosaki, Robert T.	Padre rico, padre pobre :	1
Beckwith, Harry	Venda lo invisible :	1
Mochón Morcillo, Francisco	Economía :	5
Martínez, Javier Eduardo	Un nuevo sistema tributario provincial :	3
Scarano, Eduardo R	Metodología de la investigación contable.	1
Biondi, Mario (H.)	Contabilidad financiera.	16
Di Marco, Luis Eugenio	La doctrina del humanismo económico.	2
Di Marco, Luis Eugenio	El plan esperanza :	2
Goldratt, Eliyahu M.	No es cuestión de suerte.	1
Mantovan, Flavio A	El nuevo estado de flujo de efectivo.	4
Marchevsky, Rubén Alberto	Impuestos al valor agregado :	6
Rus, Gines De	Economía del transporte.	10
Petti, Ana María	Normas contables profesionales para la preparación de estados contables.	5
Las Heras, José María	Estado eficaz.	6
Lo Monte, Elio	Principios de derecho penal tributario.	3
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Procedimiento tributario y de la seguridad social.	2
Mir Puig, Santiago	Estado pena y delito.	3
Bonacina, Milton Sergio	Potestad tributaria municipal.	2
Pérez, Daniel G	Procedimiento tributario, recursos de la seguridad social :	6
Parra Escobar, Armando	Planeación tributaria y organización empresarial :	2
Biondi, Mario	Combinaciones de negocios :	6
Zunino, Jorge Osvaldo	Régimen de sociedades comerciales :	4
D'agostino, Hernán Miguel	Ganancia mínima presunta.	2
Cerchiara, Claudia M.	Valor agregado.	2
Perciavalle, Marcelo Luis	UTE & ACE Unión Transitoria de Empresas Agrupación de Colaboración Empresaria.	4
Murioni, Oscar	Cálculo financiero.	5
Pascale, Ricardo	Decisiones financieras.	5
Navarrine, Susana Camila	Presunciones y ficciones en el derecho tributario.	3
Motoyuki Yasukawa, Alberto	Matemática actuarial :	2
Haddad, Jorge Enrique	Ley penal tributaria comentada.	2
Zeitlin, Irving M.	Ideología y teoría sociológica.	2
Pérez López, César	Muestreo estadístico :	2
O'brien, James	Sistemas de información gerencial.	2
Oliva Haba, José Ramón	Implantación de aplicaciones informáticas de gestión.	2
Brealey, Richard A	Principios de finanzas corporativas.	3
Dornbusch, Rudiger	Macroeconomía.	5
Scheaffer, Richard L.	Elementos de muestreo.	1
Mochón Morcillo, Francisco	Economía y turismo.	2
Marradi, Alberto	Metodología de las ciencias sociales.	1
Berger, Peter L.	La construcción social de la realidad.	2
Robbins, Stephen P	Administración.	12
Ross, Stephen A	Fundamentos de finanzas corporativas.	6
Samuelson, Paul Anthony	Economía.	5
Purcell, Edwin J	Cálculo.	10
Mankiw, N. Gregory	Principios de economía.	5
Gitman, Lawrence J.	Principios de administración financiera.	7
Echenique García, José Antonio	Auditoría en informática.	2
Gómez, Teresa	Antievasión II :	2
Rifkin, Jeremy	El fin del trabajo :	2
	El pequeño Larousse ilustrado.	3
Zamora, Fernando Marcelo	Código de comercio.	3
Greco, Orlando	Diccionario contable.	3
Walpole, Ronald E	Probabilidad y estadística para ingeniería y ciencias.	6
Baca Urbina, Gabriel	Evaluación de proyectos.	4
Czinkota, Michael R.	Marketing internacional.	2
Laudon, Kenneth C.	Sistemas de información gerencial :	2
Lattuca, Antonio Juan	Compendio de auditoría.	5
Guisande Gonzalez, Castor	Tratamiento de datos.	4
Champy, James	Reingeniería de la dirección :	1
Hammer, Michael	La revolución de la reingeniería :	4
Gomez Villegas, Miguel Ángel	Inferencia estadística.	2
Frank, Robert H	Microeconomía y conducta.	3
Castex, Ricardo B.	Predicción estadística en condiciones de incertidumbre.	2
Lorenzo, Armando	Impuesto sobre los créditos y débitos en las transacciones financieras.	2
Isuani, Ernesto	El estado benefactor :	3
Bourdieu, Pierre	Capital cultural, escuela y espacio social.	1
Borda, Guillermo A.	Manual de obligaciones.	5
Daino De Matteoda, Mirta	Escuela media-universidad :	2
	Doctrina pública.	2
	Doctrina pública.	2
Borda, Guillermo A.	Manual de contratos.	5
Díaz Cafferata, Alberto M	Principios de economía.	22
Marx, Karl	Introducción general a la crítica de la economía política :	2
Ferrer, Aldo	Historia de la globalización :	1
Ward, John	El éxito en los negocios de familia :	2
Álvarez, Héctor Felipe	Aministración :	8
Wainstein, Mario	El desempeño del Contador Público independiente como síndico societario.	8
Leguisamón, Héctor Eduardo	Las presunciones judiciales y los indicios.	3
Nissen, Ricardo Augusto	Curso de derecho societario.	2
Benchimol, Mariano	Impuesto al valor agregado :	2
Vasilachis De Gialdino, Irene	Estrategias de investigación cualitativa.	1
Offe, Claus	La sociedad del trabajo :	1
Landreth, Harry	Historia del pensamiento económico.	10
Stewart, James	Cálculo diferencial e integral.	10
Cascarini, Daniel Carlos	Teoría y práctica de los sistemas de costos.	4
Gianneschi, Mario Atilio	Curso de matemática financiera.	10
Rodriguez Valencia, Joaquín	Cómo aplicar la planeación estratégica a la pequeña y mediana empresa.	2
	Everest diccionario práctico :	3
Hoffmann, Laurence D	Cálculo aplicado :	10
Coto, Alberto P.	Aspectos tributarios del fideicomiso.	2
Ojeda Hernandez, Félix	Diccionario de administración de empresas.	3
Fernández de Castro Rivera, Juan	Economía industrial :	4
Prieto Espinosa, Alberto	Introducción a la informática.	2
Fenochietto, Ricardo	Impuesto al valor agregado.	4
Pardo Merino, Antonio	Análisis de datos con SPSS 13 Base.	2
Azqueta Oyarzun, Diego	Introducción a la economía ambiental.	4
López Dumrauf, Guillermo	Cálculo financiero aplicado :	14
Gómez, Teresa	Procedimiento tributario :	2
Ledesma, Carlos Alberto	Negocios y comercialización intercultural.	2
Raimondi, Carlos A.	El impuesto a las ganancias.	3
Maldonado, Eduardo	Teoría y práctica de la contabilidad :	5
Nicholson, Walter	Teoría microeconómica :	2
Veron, Alberto Víctor	Auditoría, sindicatura y consejo de vigilancia.	2
Martin Pliego, F.Javier	Problemas de probabilidad.	2
Fowler Newton, Enrique	Cuestiones fundamentales de auditoría.	5
	Panorama de la inserción internacional de América Latina y el Caribe :	1
Dichiara, Raúl	Documentos seleccionados del instituto de economía.	2
Ocampo, José Antonio	Cooperación financiera regional.	1
Stallins, Bárbara	Financiamiento para el desarrollo :	1
	Crecimiento de la actividad de la construcción y disponibilidad de mano de obra :	1
	Economía de los cultivos andinos en la Quebrada de Humahuaca :	2
	La quebrada en cifras :	2
	Mercados de productos orgánicos :	2
	Breve historia económica de la Quebrada de Humahuaca (Jujuy, Argentina) :	2
Gottifredi, Marcelo Antonio	Código aduanero comentado :	1
Stok, Leandro	Tratamiento fiscal del Leasing.	3
	Trabajo, ocupación y empleo :	2
	Trabajo, ocupación y empleo :	2
	Plan estratégico territorial :	2
Mertehikian, Eduardo	Ley de admimistración financiera y control de gestión	1
	Doctrina publica.	1
	Doctrina publica.	1
	Doctrina publica.	1
	Doctrina publica.	1
	Ganancias, bienes personales, ganancia mínima presunta y transferencia de inmuebles de personas físicas y sucesiones indivisas.	1
Penrose, Edith Tilton	Tería del crecimiento de la empresa.	1
Smith, Warren L	Macroeconomía.	1
Levenson, Albert M	Ejercicios y problemas sobre teoría de los precios.	1
Reynolds, Clark W	La economía mexicana :	1
Odiorne, George S	Administración por objetivos.	1
Walker, Ernest W.	Planeamiento y control financiero.	1
Boulding, Kenneth E.	El impacto de las ciencias sociales.	1
Atchabahian, Adolfo	Régimen jurídico de la gestión y del control en la hacienda pública.	7
Dymsza, William A	Estrategia de empresas multinacionales.	1
Natarevich, Jorge R	Función de la banca en la economía mundial.	1
Creo Bay, Horacio D.	Recurso extraordinario por salto de instancia.	1
Arnaudo, Aldo A	Función de la banca en la economía nacional.	1
Santa Pinter, José Julio	Teoría y práctica de la diplomacia.	1
Mc Guire, Joseph W.	teorías del comportamiento empresario.	1
Wanty, Jacques	La estrategia empresaria.	1
Diez, Gustavo E.	Impuesto a las ganancias.	2
Fowler Newton, Enrique	Normas de auditoría :	2
Scelza Cavalcanti, Bianor	El gerente ecualizador :	2
Ribas, Armando P.	teoría monetaria, inflación y tasas de interés.	1
Argyris, Chris	La dirección y el desarrollo organizacional :	1
Groff, Gene K.	Modelos de decisión.	2
Arbo, Jorge O.P.	Costos y gestión :	1
Gilli, Juan José	Sistemas administrativos.	1
Adler, Martín Oscar	Producción y operaciones.	1
Vargas, Carlos Alejandro	Balances falsos o incompletos.	1
Garcia Casella, Carlos Luis	Cuestiones vinculadas a problemas contables.	1
Schiel, Eduardo O.	Gestión de personal :	1
Orozco, Néstor R	Administración y liquidación de sueldos y jornales :	1
Gould, John P	Teoría microeconómica.	7
	Balance preliminar de las economías de América Latina y el Caribe 2006.	1
	Las políticas de precios bajo la óptica de los costos y la gestión.	1
	Las políticas de pecios bajo la óptica de los costos y la gestión.	1
King, John A	La evaluación de proyectos de desarrollo económico.	1
	.	1
Medawar, Aldo A	La economía de Mendoza :	1
	Resoluciones técnicas nros.4, 5, 6, 7, 8, 9, 11, 14, 15, 16, 17, 18 y 21(F.A.C.P.C.E.)	2
Sirena, José Luis	Modelos de contratos, telegramas y notas.	1
Cerchiara, Claudia M	Gananacias de tercera categoría :	1
Kern, Juan Ricardo	Valor agregado.	1
	Anuario estadístico de la República Argentina 2002-2003.	1
	Anuario :	2
	Anuario :	1
	Anuario :	1
	Anuario :	1
Redrado, Martín	La política económica de la acumulación de reservas :	1
Basco, Emiliano	Política nonetaria en contextos de incertidumbre, cambio de régimen y volatilidad pronunciada.	1
	Indice de desarrollo democrático de América Latina :	1
Little, Ian M. D	Estudio social del costo-beneficio en la industria de paises en desarrollo :	1
Havrilesky, Thomas M	Función del dinero en la economía.	1
Cachanosky, Juan Carlos	Reflexiones sobre la inflación.	1
Menem, Carlos	Reforma del estado y transformaicón nacional.	1
Germani, Gino	La sociología en la América Latina :	1
Giberti, Horacio C.E.	El desarrollo agrario argentino :	1
Baltra Cortes, Alberto	Problemas del subdesarrollo económico latinoamericano.	1
Zea, Leopoldo	América latina y el mundo.	1
Rothschild, K.W.	Teoría de los salarios.	1
Dreier, John C.	La alianza para el progreso :	1
Costanzo, G.A.	Programas de estabilización económica en América Latina.	1
Basche, James R.	El comercio entre Oriente y Occidente :	1
Rios, Raúl Arturo	Finanzas públicas.	1
Elzey, Freeman F.	Estadística aplicada al comercio y la economía :	1
Taylor, Weldon J.	Mercadotecnia :	1
Withers, William	Introducción a los negocios empresarios.	1
Bavera, María Josefina	Convenio multilateral.	2
	Estadísticas tributarias :	1
	Estadísticas tributarias :	1
Sanchez Brot, Luis E.	Resoluciones técnicas (FACPCE) 4 a 19.	3
Cole, G.D.H.	Introducción a la historia económica.	1
D'agostino, Hernán Miguel	Facturación electrónica.	1
Sunkel, Osvaldo	El subdesarrollo latinoamericano y la teoría del desarrollo.	1
Powelson, John P.	América Latina :	1
Nichols, Donald A	Economía :	1
Olivera, Julio H.G.	Economía clásica actual.	1
Kraus Bivens, Karen	Las empresas de participación con inversores extranjeros.	1
Maccaione, César	El profesional digital :	3
Cascarini, Daniel Carlos	Teoría y práctica de los sistemas de costos.	1
	Ensayos sobre Colombia y América Latina.	1
	La obra pública en Jujuy.	1
	Hacia un Nuevo Contrato Social para el siglo XXI.	1
Di Marco, Luis Eugenio	El humanismo ecnómico :	1
Schneider, Ben	Outsourcing :	1
Gay, Charles L.	La subcontratación de bienes y servicios :	1
Gil Gidron	Nuevos modelos de gestión empresarial :	1
	Grandes empresas en la Argentina :	1
Hartman, W.	Manual de los sistemas de información :	1
Hartman, W.	Manual de los sistemas de información :	1
Gutenberg, Erich	Economía de la empresa :	1
Fletcher, Allan	La investigación operativa en la práctica de la empresa.	1
	Cómo crear un plan de negocio	1
Rouillon, Adolfo A. N	Régimen de concursos y quiebras :	1
Zunino, Jorge Osvaldo	Régimen de sociedades :	1
	Código fiscal :	2
Gelso, Aldo	Resoluciones técnicas 4 a 21 comentadas :	1
Soros, George	Soros por Soros :	1
Reig, Enrique Jorge	Impuesto a las ganancias :	3
	Sistema integrado de información financiera :	1
Filmus, Daniel	El perfil de las ONGs en la Argentina.	1
	Manual de clasificaciones presupuestarias para el sector público nacional :	1
Fellenstein, Craig	E-commerce.	1
	Resoluciones técnicas (FACPCE) 4 a 21 :	1
Neubauer, Fred	La empresa familiar :	1
Lowe, Janet	Bill Gates habla :	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
Parada, Ricardo Antonio	Leyes laborales y previsionales :	2
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Principios de contabilidad generalmente aceptados y normas generales de contabilidad para el Sector Público Nacional.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Digesto de los Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Digesto de los Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Metodología de la investigación contable.	3
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Digesto de los Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	El sistema presupuestario público en Argentina :	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Digesto de los Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	El sistema de tesorería.	1
	Delitos de Lesa Humanidad.	1
Cortes de Trejo, Lea Cristina	Cuestiones de contabilidad gubernamental y sus incógnitas.	6
	Programa de reforma de la administración financiera gubernamental.	1
	Ley complementaria permanente de presupuesto y reglamentos parciales de la ley N§24156.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Sistema Nacional de Inversiones Públicas :	1
	Sistema integrado de información financiera :	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Ley de administración financiera y de los sistemas de control del sector público nacional :	1
	Anuario :	1
	Resoluciones técnicas nros.4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13 y 14 (F.A.C.P.C.E.)	1
Ander-Egg, Ezequiel	Métodos y técnicas de investigación social :	3
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Manual de contabilidad general.	1
Rosas, Julio Oscar	Finalidades extrafiscales en el presupuesto de la provincia de Jujuy.Estrategias para cambios posibles.	1
Sabino, Carlos A	El proceso de investigación.	5
	Veinticinco años de la Universidad Jujeña :	2
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
Gomez, Teresa	Estudio sobre el proceso penal tributario :	1
	Contrato de trabajo Ley 20744.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Digesto de los Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
Birle, Peter	Los empresarios y la democracia en la Argentina :	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
Ferro, Gustavo	Federalismo fiscal y coparticipación.	1
De Angelis, Armando	Propuesta metodológica de evaluación y apoyo integral para el desarrollo de negocios.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
Montanini, Gustavo	Auditoría.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Digesto de los Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	El régimen de capitalización y el sistema previsional.	2
	La gestión de recursos :	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
David, Fred R.	Conceptos de administración estratégica.	1
Gido, Jack	Administración exitosa de proyectos.	2
Celdeiro, Ernesto Carlos	Procedimiento fiscal :	1
	Resoluciones Técnicas (FACPCE) 4 a 22 :	1
Lopez Lubian, Francisco J.	Casos de finanzas corporativas.	1
Robbins, Stephen P.	Supervisión.	2
Berk, Jonathan	Finanzas corporativas.	1
Van Horne, James C.	Fundamentos de administración financiera.	1
Newstrom, John W.	Comportamiento humano en el trabajo.	1
Bodie, Zvi	Finanzas y gestión.	1
	Digesto de los Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
Ander-Egg, Ezequiel	Métodos y técnicas de investigación social :	3
Dess, Gregory G.	Dirección estratégica :	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
Nasino, Pablo Bartolomé	Tratado de economía política.	1
Zendrera, José	Elementos de economía comercial :	1
Fernández, Luis Omar	Impuesto sobre los bienes personales :	1
Senderovich, Isaac Aizik	Análisis e interpretación de estados contables.	1
Fowler Newton, Enrique	Análisis de estados contables.	3
Koontz, Harold	Administración :	4
Bilancio, Guillermo	Marketing :	1
Gebhardt, Marcelo	Ley de concursos y quiebra :	7
Gebhardt, Marcelo	Ley de concursos y quiebras :	7
Álvarez, Héctor Felipe	Principios de administración.	5
	Código civil.	1
Dromi, José Roberto	La licitación pública.	1
Bielsa, Rafaél	Compendio de derecho público constitutcional, administrativo y fiscal.	4
Matocq, Eugenio Andrés	Crítica al Decreto Ley Nacional de Contabilidad Nº 23354-56.	5
Aftalion, Enrique R.	Introducción al derecho.	1
Bielsa, Rafael	Derecho constitucional.	1
Gonzalez, Joaquín V.	Manual de la constitución argentina.	3
Orione, Francisco	La letra de cambio, el pagaré y el cheque.	2
Yadarola, Mauricio L.	Títulos de crédito.	3
Fernandez, Raymundo L.	Fundamentos de la quiebra.	1
Muñoz, Luis	Tratado de los juicios concursales mercantiles.	1
Benelbaz, Héctor Ángel	Factura conformada :	1
Benelbaz, Héctor Ángel	Facturación conformada.	2
Labanca, Jorge	Los contratos bancarios de apeertura de crédito y descuento.	1
Grupe, Héctor J. C.	Teoría de la política económica.	2
Ribas, Armando	Crisis bancarias y convertivilidad.	1
Jarach, Dino	Impuesto a las ganancias.	2
	La economía de Internet en la República Argentina :	1
	Trabajo y desocupación.	1
	Pobreza urbana en la Argentina.	1
	Anales de las Segundas Jornadas de Economía Monetaria Internacional.	1
	Informe sobre desarrollo humano 2002 :	1
	Estudio económico de América Latina y el Caribe.	1
	Panorama de la inserción internacional de América Latina y el Caribe.	1
	Balance preliminar de las economías de América Latina y el Caribe.	1
	La industria láctea de México en el contexto del Tratado de Libre Comercio de América del Norte (TLCAN)	1
	El impacto sectorial del proceso de integración subregional en Centroamérica :	1
	El impacto sectorial del proceso de integración subregional en le MERCOSUR :	1
	Segundas Jornadas de Epistemología de la Ciencias Económicas.	1
	Jornadas de Epistemología de las Ciencias Económicas.	2
	Constitución de la Nación Argentina y tratados internacionales.	1
Gonzalez Pecotche, Carlos Bernardo	Exégesis logosofica.	1
Nieuwenhove, Pablo Van	Sindicatura de concursos mercantiles :	1
Nedel, Oscar	Gráfica concursal :	1
	El régimen de capitalización a 11 años de la Reforma Previsional :	2
Aparicio, María Elisa	Ambiente natural y desarrollo :	2
Zoppi, Ana María	Al cabo de los noventa ... :	1
Domingo, Rosario	Relevamiento sobre educación e investigación en economía en América Latina.	1
Gonzalez Pecotche, Carlos Bernardo	El señor de Sándara.	1
Gonzalez Pecotche, Carlos Bernardo	Introducción al conocimiento logosófico.	1
Gonzalez Pecotche, Carlos Bernardo	Diálogos.	1
Biondi, Mario	Estados contables :	6
Bergesio, Liliana	Construcción social de la ciudad :	5
Las Heras, José María	Estado eficiente :	1
Nieto Churruca, Ana	Marketin internacional.	1
Sierra Bravo, R.	Análisis estadístico multivariable :	1
Martin, James	Sistemas de información.	1
Apreda, Rodolfo	Obligaciones negociables, bonos y opciones :	1
Porto, Alberto	Finanzas públicas y economía espacial.	1
Allen, David	Desarrollo con éxito de nuevos productos :	1
Lambert, Tom	Instrumentos clave para al gestion empresarial.	1
Cannon, Tom	La responsabilidad de la empresa :	1
Barquero Cabrero, José Daniel	Manual de banca, finanzas y seguros.	1
Gonzalez Pecotche, Carlos Bernardo	Curso de iniciación logosófica.	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
Benegas Prado, Héctor R.	Las exportaciones argentinas y el nuevo agro :	1
Moyano Llerena, Carlos	Vigencia de una visión :	1
	ERREPAR consultor de legislación, jurisprudencia y doctrina :	1
Gonzalez Pecotche, Carlos Bernardo	Inrtermedio logosófico.	1
Gonzalez Pecotche, Carlos Bernardo	El mecanismo de la vida consciente.	1
Gonzalez Pecotche, Carlos Bernardo	El espíritu.	1
Gonzalez Pecotche, Carlos Bernardo	Deficiencias y propensiones del ser humano.	1
Gonzalez Pecotche, Carlos Bernardo	Bases para tu conducta.	1
Gonzalez Pecotche, Carlos Bernardo	Logosofía ciencia y método.	1
Blanchard, Olivier	Macroeconomía.	2
Camerini, Marcelo Alejandro	Mercado de valores :	1
Camerini, Marcelo Alejandro	La transparencia en el mercado de capitales.	1
Elbaum, Marcelo A	Administración de carteras de inversión.	1
Sagues, Néstor Pedro	Manual de derecho constitucional.	2
Bonfanti, Mario Alberto	Concursos y quiebras.	1
Greco, Orlando	Diccionario de economía.	1
Casas, José Osvaldo	Derechos y garantías constitucionales del contribuyente :	2
Grisolia, Julio Armando	Manual de derecho laboral.	2
	Jornadas Nacionales para estudiantes de Contabilidad, Administración y Economía.	1
Dalton, Marie	Relaciones humanas.	1
Torres, Carlos Federico	Las combinaciones de negocios en las normas contables argentinas.	2
Costumero Gil, Isabel	Relaciones en el entorno de trabajo.	1
Dubrin, Andrew J.	Relaciones humanas :	1
Bohlander, George	Administración de recursos humanos.	1
Alonso Amo, Esteban	Cómo relacionarse en el trabajo :	1
Bonache, Jaime	Dirección de personas :	1
Mejias, Cristina	Planificación de carrera y cambio laboral :	1
Miranda Gonzalez, Francisco Javier	Manual de dirección de operaciones.	1
Burbano Ruiz, Jorge E.	Presupuestos :	1
Dermine, Jean	La gestión de activos y pasivos financieros :	1
Fernández López, Javier	Gestión por competencias :	1
Mordeglia, Roberto Mario	Derecho constitucional económico, financiero y tributario.	2
Fowler Newton, Enrique	Normas contables profesionales de la FACPCE, el CPCECABA, la CNB y la IGJ.	2
Fowler Newton, Enrique	Normas internacionales de información financiera.	7
Cohen, Herb	­Negocie y gane! ... pero sin involucrarse tanto que pierda de vista su objetivo original.	1
Fisher, Roger	Sí...­de acuerdo! :	1
Kiyosaki, Robert T.	El cuadrante del flujo de dinero.	1
Nalebuff, Barry J.	Coo-petencia.	1
Ury, William	­Supere el no! :	1
Assens, Jordi	Huevos con tocino :	1
Grove, Andrew S.	Sólo los paranoides sobreviven :	1
Chan Kim, W.	La estrategia del océano azul.	1
Ribeiro, Lair	La comunicación eficaz.	1
Lopez De Zavalia, Frenando J.	Teoría de los contratos.	2
Utz, Arthur F.	Etica económíca.	1
García Castellvi, Antonio	La contabilidad de las fundaciones y asociaciones.	1
Porret Gelabert, Miquel	Recursos humanos :	1
Puchol, Luis	Nuevos casos en dirección y gestión de recursos humanos :	2
Puchol, Luis	Dirección y gestión de recursos humanos.	1
Fernandez, Pablo	201 errores en la valoración de empresa :	2
Ponce Roth, Mirna	Como entrenar el grupo de trabajo.	1
Alles, Martha Alicia	Dirección estretégica de recursos humanos :	1
Gaito, Horacio	Administración de recursos humanos utilizando Access y Exel :	1
Fernandez, Pablo	Guía rápida de valoración de empresas.	1
Moreno Fernández, Joaquín	Las finanzas en la empresa :	1
Tomas, Jaume	Cómo analizan las entidades financieras a sus clientes.	1
Juran, Joseph M.	Juran y la planificación para la calidad.	1
Juran, Joseph M.	Juran y la calidad por el diseño :	1
Stern, Joel M.	El reto del EVA :	1
Krajewski, Lee J.	Administración de operaciones :	1
Santandreu, Eliseo	Manual de gestión del circulante.	1
Brachfield Montaña, Pere J.	Cómo vender a crédito y cobrar sin contratiempos :	1
Hope, Jeremy	El nuevo papel de los directores financieros :	1
Givone, Horacio E.	Introducción al estudio de las finanzas de empresas.	1
Lacalle Calderon, Maricruz	Microcréditos y pobreza :	1
Sanchez Avillaneda, María Del Rocío	Señalética :	1
Mankiw, N. Gregory	Macroeconomía.	10
Sapag Chain, Nassir	Preparación y evaluación de proyectos.	2
Wild, John J.	Análisis de estados financieros.	2
Eun, Cheol S.	Administración financiera internacional.	1
Lopez Lubian, Francisco J.	Finanzas en mercados internacionales.	1
Fernandez Sánchez, Esteban	Estrategia de producción.	1
Sharpe, William F.	Inversores y mercados :	1
	Dominar el advanced budgeting :	1
Lind, Douglas A	Estadística aplicada a los negocios y la economía.	1
Mcconnell, Campbell R	Economía laboral.	1
Escuti, Ignacio A.	Títulos de crédito :	3
	Código de Comercio de la República Argentina.	50
	Código Civil de la República Argentina.	50
	Código Penal de la República Argentina.	48
	Código Procesal Civil y Comercial de la Nación.	2
Galbraith, John Kenneth	El dinero :	1
Friedman, Milton	Libertad de elegir.	1
Schumacher, Ernst F	Lo pequeño es hermoso.	1
Schumpeter, Joseph Alois	Capitalismo, socialismo y democracia.	1
Schumpeter, Joseph Alois	Capitalismo, socialismo y democracia.	1
Mishan, E. J	Los costes del desarrollo económico.	2
Tinbergen, Jan	Hacia una economía mundial.	2
Smith, Adam	Investigación de la naturaleza y causas de la riqueza de las naciones.	1
Smith, Adam	Investigación de la naturaleza y causas de la riqueza de las naciones.	1
Smith, Adam	Investigación de la naturaleza y causas de la riqueza de las naciones.	1
Bauer, P. T	Crítica de la teoría del desarrollo.	1
Mishan, E. J	Falacias económicas populares.	1
Meade, James Edward	La economía justa.	2
Heilbroner, Robert L	Vida y doctrina de los grandes economistas.	1
Heilbroner, Robert L	Vida y doctrina de los grandes economistas.	1
Leontief, Wassily	Análisis económico input-output.	1
Johnson, Harry G	Inflación y revolución y contrarevolución Keynesiana y monetarista.	1
Lindbeck, Assar	Desigualdad y política redistributiva :	1
Samuelson, Paul Anthony	Economía desde el corazón :	1
Thurow, Lester C	La sociedad de suma cero.	1
Thomas, Gordon	El día en que se hundio la bolsa.	1
Hicks, John	Una teoría de la historia económica.	1
Marx, Karl	El capital.	1
Mark, Karl	El capital.	1
Stigler, George J	El economista como predicador y otros ensayos.	1
Robinson, Joan	Ensayos críticos.	1
Menger, Carl	Principios de economía política.	1
Hayek, Friedrich A	La nacionalización del dinero.	1
Ricardo, David	Principios de economía política y tributación.	1
Keynes, John Maynard	Ensayos sobre intervención y liberalismo.	1
Hillion, Andre J.E.	Espacios económicos y poder.	1
Bunge, Mario	Las ciencias sociales en discusión :	1
Ferrucci, Ricardo Jorge	Liberalismo y estructuralismo en la Argentina contemporánea.	1
Lange, Oskar	Introducción a la econometría.	1
Ferrer, Aldo	La economía Argentina :	1
Richardson, Harry W	Elementos de economía regional.	1
Richardson, Harry W	Economía regional :	1
Ginestar, Ángel	Los cambios en la gestión pública :	1
Vieytes, Rut	Metodología de la investigación en organizaciones, mercado y sociedad :	1
Ferullo, Hugo Daniel	Luces y sombras del pensamiento económico moderno.	1
Barros De Castro, Antonio	Introducción a la economía :	1
Bruno, Norberto	Promoción industrial.	1
Thurow, Lester C	La guerra del siglo XXI.	1
Thurow, Lester C	El futuro del capitalismo.	1
Klimovsky, Gregorio	Las desventuras del conocimiento científico :	1
Eyssautier De La Mora, Maurice	Metodología de la investigación :	1
Ferro, Gustavo	Ajuste, reforma estructural y desarrollo de mercado de capitales.	1
Geli, Alejandro C	Teoria e investigación en administración.	1
Auday, Marcelo R	Epistemología de la economía.	1
Lindgren, B.W.	Introducao à estadística.	1
Keynes, John Maynard	Teoría general de la ocupación, el interés y el dinero.	2
Furtado, Celso	O mito do desemvolvimiento económico.	1
Furtado, Celso	Pequena introducao ao desenvolvimiento :	1
Furtado, Celso	Formacao económica do Brasil.	1
Sweezy, Paul M	Teoría del desarrollo capitalista.	2
	La programación de la inversión pública en la Argentina.	1
Saltor, Jorge E.	Verdad y conocimiento en Russell.	1
Rizzieri, Juarez Alexandre Baldini	Desenvolvimento económico e urbanizacao.	1
Ferreira, Carlos Maurício De C.	Planejamiento regional :	1
	Cómo interpretar un balance.	1
Braun, Oscar	Teoría del capital y la distribución.	1
Furtado, Celso	Prefácio a nova economía política.	1
Di Marco, Luis Eugenio	Hacia la nueva civilización.	1
Di Marco, Luis Eugenio	Hacia la nueva civilización.	1
Di Marco, Luis Eugenio	La economía solidaria :	1
Di Marco, Luis Eugenio	Doctrinas y estrategias desde el humanismo económico :	2
Di Marco, Luis Eugenio	Corrupción, ética y políticas :	2
Villafañe, Benjamín	La encrucijada del desarrollo regional.	1
Barbato, Celia	Nuevas aproximaciones al concepto de desarrollo :	1
Martner, Ricardo	Estrategias de política económica en un mundo incierto :	1
Boulding, Kenneth E	Análisis económico.	1
Quintana, Humberto Leopoldo	Teoría económica regional :	5
Aramayo, Benito Carlos	Jujuy en le bicentenario :	4
Isla, Alejandro	Sociedad y articulación en las tierras altas jujeñas :	1
Rutledge, Ian	Cambio agrario e integración :	1
	"Congreso de Economía ""Las Instituciones de Fin de Siglo: el orden democrático y el funcionamiento del mercado""."	1
	Economías Regionales.	1
	Economías Regionales.	1
	18vo Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas en el año del bicentenario :	1
	PFS :	1
	Microsoft Windows :	1
	Manual conciso del usuario :	1
Saba, Andrea	El modelo italiano :	1
Azzoni, Carlos Roberto	Teoría da localizacáu :	1
Contador, Claudio Roberto	Avaliacáo social de projetos.	1
Cleland, David I	Análise de sistemas e Administracáo de Projetos.	1
Gittinger, J. Price	Tablas de interés compuesto y de descuento para evaluación de proyectos.	16
Cuenya, Beatríz	Evaluación de proyectos :	1
Squire, Lyn	Análisis económico de proyectos.	1
Chahad, José Paulo Zeetano	Oferta de trabalho e estrutura ocupacional.	1
De Pablo, Juan Carlos	Economía política del peronismo.	1
Boleda, Mario	La población del Noroeste Argentino :	1
Churchman, West C.	Introducào à teoría dos sistemas.	1
Sarni, Miguel Ángel	Educar para este siglo.	1
Hubbard, L.Ronald	Los problemas del trabajo.	1
Hubbard, L.Ronald	Procedimiento avanzado y axiomas.	1
Hubbard, L.Ronald	Scientology 0-8 :	1
Queiroz Ablas, Luiz Augusto De	A teoría do lugar central :	1
Altea, Ernesto	Argentina descarnada :	1
Monfasani, Rosa Emma	Usuarios de la información :	1
Martinez Equihua, Saúl	Biblioteca digital :	1
Martínez Usero, José Ángel	Nuevas tecnologías para nuevas bibliotecas :	1
Arriola Navarrete, Oscár	Evaluacion de bibliotecas :	1
Zgaib, Alfredo O	El Impuesto Diferido :	4
Diez De Castro, Luis T.	Dirección financiera :	1
Moyer, R.Charles	Administración financiera contemporánea.	1
Ortiz Anaya, Héctor	Análisis financiero aplicado y principios de administración financiera.	2
Levine, David M	Estadística para administración.	1
Díaz, Esther	Metodología de las ciencias sociales.	3
Wainerman, Catalina	La trastienda de la investigación.	1
Lenardon, Fernando R.	Fideicomiso gubernamental.	2
Hernández Sampieri, Roberto	Metodología de la investigación.	2
García Vior, Andrea	Solidaridad laboral en la contratación y subcontratación de servicios.	1
García Vior, Andrea	Teletrabajo, parasubordinación y dependencia.	1
García Vior, Andrea	Tutela del salario :	1
García Vior, Andrea	Correo electrónico e internet en el ambito laboral.	1
García Vior, Andrea	Cuestiones societarias y fideicomiso en el derecho del trabajo.	1
García Vior, Andrea	Representación sindical en la empresa.	1
	Código civil de la República Argentina y legislación complementaria.	1
Daus, Federico A	"""El subdesarollo latinoamaericano"""	1
"Mendez., Ricardo ; Molinero, Fernández"	Espacios y sociedades :	1
Scalabrini Ortiz, Raúl	Historia de los ferrocarriles argentinos.	2
Manzanal, Mabel	Territorios en construcción :	1
Ferullo, Hugo Daniel	La complejidad social del pensamiento económico :	1
Scarano, Eduardo R.	Epistemología de la economía.	1
Piore, Michael J	La segunda ruptura industrial.	1
Gianneschi, Mario Atilio	Matemática financiera.	1
Lopez Dumrauf, Guillermo	Finanzas corporativas :	1
Diez, Gustavo E.	Impuesto a las ganancias.	1
Senderovich, Pablo David	Resoluciones técnicas Nº 16 y 17 :	1
Salomoni, Jorge Luis	Teoria general de los servicios públicos.	1
Senderovich, Pablo David	Resoluciones Técnicas Nº 16 y 17 :	1
Senderovich, Pablo David	Resoluciones Técnicas Nº 16 y 17 :	1
Vilariño Sanz, Ángel	Turbulencias financieras y riesgos de mercado.	1
Rodríguez, Mariano	Herramientas para la toma de decisiones con Microsoft Excel :	2
Bacchini, Roberto D	Modelos financieros utilizando Microsoft Excel.	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Procedimiento tirbutario y de la seguridad social :	3
Haddad, Jorge Enrique	Ley penal tributaria comentada.	2
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad superior.	11
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad superior.	10
Arreghini, Hugo Ricardo	Devaluación monetaria y ajuste contable.	5
Vazquez, Roberto	Principios de teoría contable.	16
Vazquez, Roberto	Los intangibles y la contabilidad.	4
Parra Escobar, Armando	Planeacion tributaria y organización empresarial :	1
Gebhardt, Jorge	Impuesto a la ganancia mínima presunta.	1
Gebhardt, Jorge	Impuestos sobre los bienes personales.	1
Bulit Goñi, Enrique G.	Constitucion nacional y tributacion local :	1
Alurralde, Aldo Mario	El agente fiscal encubierto y la sancion de clausura tributaria :	1
Santos Romero, Analía	Inmuebles.Venta y locacion :	1
Sánchez, Patricia P	Teoria y pratica de procedimiento tributario :	1
Bustinduy, Marcelo	Contabilidad agropecuaria :	8
Gelso, Aldo	Valor patrimonial proporcional :	9
Gelso, Aldo	Informacion contable ajustada por inflacion para la gestion empresaria.	6
Linares Quintana, Segundo V	Tratado de interpretacion constitucional.Homenaje a karloewenstein :	2
Linares Quintana, Segundo V	Tratado de interpretacion constitucional.Homenaje a karloewenstein :	2
Gelso, Aldo	Resoluciones técnicas comentadas 6 a 27 :	2
Casinelli, Hernán Pablo	Contabilidad para usuarios externos :	10
Paulone, Héctor Mauricio	Medicion de estados contables.	6
Urioste Braga, Fernando	Libertad de expresion y derechos humanos.	1
Urioste Braga, Fernando	Derecho de la informacion.	1
Muñoz, Guillermo A	Problematica de la administracion contemporánea :	1
Hutchinson, Tomás	Elementos de derecho administrativo.	2
Simesen De Bielke, Sergio Armando	Responsabilidad tributaria,previsional y penal tributaria de los administradores de empresa :	3
Bulit Goñi, Enrique G.	Constitución nacional y tributación local.	1
Pahlen Acuña, Ricardo J. M	Contabilidad pasado, presente y futuro.	24
Fowler Newton, Enrique	Diccionario de contabilidad y auditoría.	5
Gómez, Teresa	Procedimiento tributario :	3
Peralta, Jorge Alberto	La gestion empresarial y los costos.	11
Gimenez, Carlos Manuel	Sistemas de costos.	9
Althabe, Mario Enrique	El convenio multilateral :	1
Raimondi, Carlos A.	El impuesto a las ganancias.	1
Lamagrande, Alfredo Julio	Ley de impuesto a las ganancias :	1
Cid, Aurelio	Reorganización de empresas en la legislación tributaria.	1
Cassagne, Juan Carlos	Tratado de derecho procesal administrativo :	1
Cassagne, Juan Carlos	Tratado de derecho procesal administrativo :	1
Rodríguez, Daniel A	Nuevo regimen de monotributo 2010.	1
Ventura, Adrián	Libertad de expresión y garantias :	1
Almada, Lorena	Las tasas municipales en el ambito tributario :	1
Jáuregui, Román Guillermo	Comision arbitral :	1
Borges Quintanilla, Humberto A	Convergencia en latinoamerica, IFRS-NIIF :	2
García, Fernando	Convenio para evitar la doble imposición internacional :	1
Navarrine, Susana Camila	Derecho tributario :	3
Navarrine, Susana Camila	Derecho tributario :	3
Navarrine, Susana Camila	Derecho tributario :	3
Rodríguez, Marcelo Daniel	El nuevo monotributo :	1
Pahlen Acuña, Ricardo J.M.	Contabilidad :	2
Sternberg, Alfredo Ricardo	Derecho y procedimiento tributario :	2
Gilli, Juan José	Diseño organizativo :	24
Evans, James R	Administración y control de la calidad.	2
Martinez Selva, José María	Estrés laboral :	2
Petti, Ana María	Mediciones contables :	5
Asensio, Miguél Ángel	Instituciones fiscales y presupuesto público.	4
Chiaradía, Claudia	Tratado agropecuario.	1
Gan, Federico	Manual de instrumentos de gestión y desarrollo de las personas en las organizaciones.	2
Goldratt, Eliyahu M.	Cadena crítica.	2
Howson, Cindi	Business intelligence :	1
Klimovsky, Gregorio	La inexplicable sociedad :	2
Gilli, Juan José	Diseño de estructuras.	13
Hansen, Don R.	Administración de costos :	5
Petti, Ana María	Contabilidad patrimonial.	2
Box, George E. P.	Estadística para investigadores :	2
Ross, Stephen A.	Finanzas corporativas.	1
Martinez Pedros, Daniel	La elaboración del plan estratégico y su implantación a través del cuadro de mando integral.	1
Preve, Lorenzo A.	Gestión de riesgo :	1
Lavalle Cobo, Dolores	Derecho de acceso a la información pública.	1
Goldratt, Eliyahu M.	La meta :	2
Johnson, Gerry	Dirección estratégica.	2
Sainz De Vicuña Ancin, José María	El plan estratégico en la práctica.	2
Zorzoli, Gustavo	Cálculo diferencial e integral con Microsoft Excel.	5
Purcell, Edwin J	Cálculo diferencial e integral.	3
Casal, Armando Miguel	Los estándares internacionales de auditoria y su comparacion con las normas argentinas.	3
Duran, Regina	El gerenciamiento agropecuario en el siglo XXI :	1
Mascareñas Pérez Iñigo, Juan	Finanzas para directivos.	1
Dejours, Christophe	El factor humano.	2
Gladwell, Malcolm	Inteligencia intuitiva :	2
Fernández Romero, Andrés	Manual del consultor de direccion.	2
Krause, Donald G.	El arte de la guerra para ejecutivos.	2
Bossidy, Larry	El arte de la ejecucion en los negocios.	1
Garcia Castellvi, Antonio	Contabilidad de empresas inmobiliarias y constructoras.	1
Riggs, James L.	Sistemas de producción :	1
Ander-Egg, Ezequiel	Cómo elaborar un proyecto :	1
Saravia, Federico	Seminario de integración y aplicación en proyectos sociales (RSU)	1
Yunus, Muhammad	Empresas para todos :	1
Martinez, Ricardo Gabriel	Economía y empleo en Jujuy.	3
Sen, Amartya	Primero la gente :	1
Sen, Amartya	Primero la gente :	5
Kliksberg, Bernardo	Escándalos éticos.	6
Lasserre De Perassi, Ana	Romper el aislamiento :	1
San Martino De Dromi, Laura	Constitución de la Provincia de Jujuy.	3
	Constitución Nacional.	3
	Océano Pocket :	8
Sánchez Baños, Javier	Actualización y mantenimiento del PC.	5
Sen, Amartya	El valor de la democracia.	3
Fenochietto, Ricardo	Economía del sector público :	5
	Internos-Combustibles-Sellos.	1
Bertazza, Humberto J	La cuestión tributaria.	1
Fernandez Romero, Andrés	Dirección y planificación estratégicas en las empresas y organizaciones :	2
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Convenio Multilateral, Ingresos Brutos - Sellos :	2
	Convenio Multilateral :	1
	Impuesto a la Ganancia Mínima Presunta, Impuesto sobre los Bienes Personales :	1
	Impuesto a la Ganancia Mínima Presunta, Impuesto sobre los Bienes Personales :	2
	Ganancias - Bienes Personales, Ganancia Mínima Presunta :	1
	Impuesto al Valor Agregado :	1
	Impuesto a las Ganancias, Impuesto sobre la Transferencia de Inmuebles :	1
	Impuesto al Valor Agregado :	1
	Facturación y Registración :	1
	Facturación y Registración :	1
	Monotributo :	2
	Monotributo :	1
	Procedimientos administrativos :	1
	Impuestos internos :	1
	Procedimiento fiscal :	1
	Procedimiento fiscal :	1
	Procedimiento fiscal y administrativo :	1
Martner, Gonzalo	Planificación y presupuesto por programas.	1
Hughes, Stella	Cómo comenzar y continuar :	1
Del Carril, Juan Carlos	Tesis y tesinas en Ciencias Económicas.	1
	Macroestructura :	1
Schara, Julio César	Educación y cultura :	1
Di Marco, Luis Eugenio	La cara de la moneda.	1
Crandall, Russell	La democracia mexicana en acción :	1
Munier, Nolberto Juan	Manual de stocks.	1
Cholvis, Francisco	Diccionario de contabilidad.	1
Cholvis, Francisco	Diccionario de contabilidad.	1
Etkin, Jorge Ricardo	Gestión de la complejidad en las organizaciones :	3
	La ética en la gestión pública y privada :	1
Gonzalez Gale, Héctor L.	Manual de análisis matemático.	4
Birkohff, Garret	Algebra moderna.	2
Johnson, Robert W.	Adminsitración financiera.	12
Koontz, Harold	Curso de administración moderna :	5
Martner, Gonzalo	Planificación y presupuesto por programas.	1
González Gale, José	Elementos de cálculo actuarial.	2
Levi, Eugenio	Curso de matemática financiera y actuarial.	2
Levi, Eugenio	Curso de matemática financiera y actuarial.	2
Mosher, Frederick C	Ciencia de la administración.	1
Smith, Percey F	Elementos de geometría analítica.	2
Phillips, Hartman B.	Análisis vectorial.	2
Galli, Luis A	Funciones ánalíticas.	6
Moore, Justin H	Matematicas fiancieras.	1
Alcaraz Segura, L	Cálculos financieros :	2
Nuñez Del Prado Benavente, Arturo	Estadística básica para planificación.	1
Gray, A. William	Probabilidad y estadístca elementales.	1
Ching, Chun Li	Introducción a la estadística experimental.	1
Garcia Alvarez, M.	Estadística.	1
Cowie, A.P.	Oxford advanced learnerïs dictionary of current english.	1
Galli, Luis A	Algebra vectorial y sus aplicaciones.	1
Cascarini, José M	Elementos del curso de estadística.	4
Macon, Jorge	Economía del sector público.	1
Olivo, Sergio Luis	Fundamentos para la administración de carteras de acciones.	1
Seijas, Pedro José	Elementos básicos para el Análisis e Interpretación de Estados Contables.	1
Usandivaras de Hlawaczek, Silvia Elena Teresita	El seminario como estrategia docente en la universidad :	1
Zuchovicki, Claudio	Curso para inversores.	1
Marcuse, Robert	Diccionario de terminología financiera.	1
Jamison, Dean T.	Las prioridades de la salud.	1
	Salud reproductiva rural en al Argentina.	1
Rodriguez, Jorge	Migración interna y desarrollo en América Latina entre 1980 y 2005.	1
Bertagnini, Armando	Estrategia, management y el cambio el estado actual del debate.	1
Chuen Tao, Luis Yu	Aplicaciones prácticas del PERT y CPM :	1
Dorfman, Robert	Programación lineal :	1
Gass, Saul I.	Programación lineal :	1
Sardi, Paolo	Control económico de los stocks.	1
Sen, Amartya	Primero la gente :	4
Las Heras, José María	Estado eficiente :	11
Gimenez, Carlos Manuel	Decisiones en la Gestión de Costos para crear valor.	2
Las Heras, José María	Administración financiera gubernamental y sistemas de control :	1
Siri, María Sonia	Fundamentos de economía ambiental.	1
Maristany, Jaime	Fundación y crecimiento de la Pequeña y Mediana Empresa.	1
Leone, Eduardo César	Fideicomisos :	1
	Análisis de gestión en empresas agropecuarias.	1
Senderovich, Pablo David	Empresas agropecuarias :	2
Bacchini, Roberto D.	Estadística :	1
Newell, Sue	Creando organizaciones :	2
Castro Berardi, René	Marketing operacional de avanzada :	1
Lee Kim, Hyun-Sook	Marketing internacional :	2
Ficarra, José Antonio	Marketing :	1
Gil, Jorge José	Impuesto diferido :	5
Spisso, Rodolfo R	Derecho constitucional tributario.	1
García Belsunce, Horacio A	Historia de la tributación argentina (1810-2010)	1
Chalupowicz, Daniel	Introducción a U.S. GAAP :	2
Heizer, Jay	Dirección de la producción y de operaciones :	2
Gargarella, Roberto	Teoría y crítica de Derecho Constitucional.	1
Gargarella, Roberto	Teoría y crítica del Derecho Constitucional.	1
Batista, Maximiliano	Tributación de entidades sin fines de lucro.	1
Acuña, Marta Estela	La administración en la Argentina y el mundo :	1
Mantovan, Flavio A	Impuesto diferido :	2
Castello, Oscar R	Capital humano :	1
Dehesa, Guillermo De La	Comprender la globalización.	1
Aberastury, Pedro	Responsabilidad del estado.	1
Alegre, Marcelo	El derecho a la igualdad :	1
Basterra, Marcela I.	El derecho fundamental de acceso a la información pública.	1
Jelen, Mauricio	El balance social y los intangibles corporativos.	1
Ficarra, José Antonio	La dirección estratégica.	1
Givone, Horacio E.	La gestión estratégica de la tesorería.	1
Ostengo, Héctor Carlos	Llave de negocio :	2
Villaseñor, Alberto	Manual de lean manufacturing :	1
Velez Pareja, Ignacio	Decisiones de inversión para la valoración financiera de proyectos y empresas.	1
Sasso, Hugo Luis	Riesgo crediticio :	1
Chinkes, Ernesto	Business intelligence para mejores decisiones de negocio.	1
Fornero, Ricardo A.	Cronología de las finanzas :	1
Barcos, Santiago José	Una aproximación teórico práctica al estudio de las organizaciones turísticas y su administración.	1
Zicari, Adrian	Fondos éticos :	1
Spisso, Rodolfo R	Acciones y recursos en materia tributaria.	1
Zicari, Adrián	Responsabilidad social empresaria :	1
Rodríguez, Graciela Inés	Resultados financieros :	2
Metelli, María Alejandra	Sistemas de capitalización y ahorro previo.	1
Duran, Regina	La fruticultura bajo la lupa :	1
Azpiazu, Daniel	La industria y el sindicalismo de base en la Argentina.	1
Azpiazu, Daniel	Hecho en Argentina :	1
Belini, Claudio	El estado empresario en la industria Argentina :	1
	Anuario estadístico de la República Argentina :	3
	Anuario estadístico de la República Argentina.	1
	Anuario estadístico de la República Argentina :	1
	Anuario estadístico de la República Argentina :	3
	Anuario estadístico de la República Argentina :	3
	Jurisprudencia :	5
	Legislación :	3
	Legislación, resoluciones y normas.	1
	Bibliografía de Juan Bautista Alberdi.	1
	La nueva ciencia política y constitucional.	1
	Política exterior en la edad nuclear.	1
	Académicos de derecho y hombres de gobierno.	1
	La libertad :	1
	El congreso de Panamá.	1
	La esencia del derecho, la justicia, la ley :	1
	Régimen y legislación de las aguas públicas y privadas.	1
	"""...La Nación Argentina hecha la ley ..."""	1
	Historia del derecho político.	1
	Historia del derecho político.	1
	La influencia del Código Civil en la evolución de la sociedad argentina.	1
	Alberdi y su tiempo.	1
	Alberdi y su tiempo.	1
	Estudios sobre historia diplomática argentina.	1
	Historia de la doctrina Drago.	1
	La alborada, San Martín y Alberdi.	1
	Anales :	1
	Anales :	1
	Anales :	1
	Anales :	1
	Anales :	1
	Anales :	1
	Anales :	1
	Anales :	1
	Anales :	1
	Anales :	1
	Anales :	1
	Anuario filosófico.	1
	Anales.	1
	Anales.	1
	Anales.	1
	Anales de la Academia Nacional de Derecho y Ciencias Sociales	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	2
Cholvis, Francisco	Tratado de organización, costos y balances :	1
	Memoria anual.	1
De Ferranti, David	Desigualdad en América Latina :	1
D'Agostino, Hernán M	Ganancia mínima presunta	1
Garcia Fronti, Inés M.	Responsabilidad social empresaria :	1
Saravia, Federico	Hacia una democracia socialmente responsable :	1
Levenson, Albert M	Ejercicios y problemas sobre teoría de los precios.	1
Frischknecht, Federico	Organización.	1
Agliano, Humberto	Principios de derecho civil.	1
Reynolds, Lloyd G	Introducción a la economía.	1
	Capacitación compromiso y acción :	1
	Capacitación compromiso y acción :	1
	Capacitación compromiso y acción :	1
	Capacitación compromiso y acción :	1
	Capacitación compromiso y acción :	1
	Capacitación compromiso y acción :	1
Cholvis, Francisco	El balance general.	3
Verón, Alberto Víctor	Sociedades comerciales :	1
Nardelli, Jorge R	Auditoria de sistemas electrónicos.	3
Bertoni, Emilio J.	El comportamiento de la pequeña y mediana empresa :	2
Acuña, Marta Estela	Objetivos de la organización.	2
Safarano, José M.	La producción conjunta :	1
Duzer, Edgardo C.	Elaboración y control del presupuesto de una empresa industrial.	2
Calcagno, Alfredo Eric	Los organismos de desarrollo económico regional en Francia.	1
	Problemas actuales de la integración económica :	1
Fernandez Sabate, Edgardo	Los grados del saber jurídico.	1
Bruce, Beatriz María	Distancia y compromiso :	2
Martínez Pizarro, Jorge	América Latina y el Caribe :	1
Adair, John	Toma de decisiones y resolución de problemas.	1
Gonzalez Navar, Raúl Sergio	Exclusión social y democracia :	1
Miroli, Alejandro J	Ensayos de filosofía y metodología de las ciencias económicas.	1
Juarez Bolaños, Diego	Combate a la pobreza en México :	1
Drucker, Peter F.	La gerencia efectiva :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
	Anales de Legislación Argentina :	1
Keynes, John Maynard	Teoría general de la ocupación, el interés y el dinero.	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Código Civil de la República Argentina.	1
	Código de Comercio de la República Argentina.	1
	Código Procesal Penal de la República Argentina.	1
	Codigo Aduanero de la República Argentina.	1
Roitbarg, Marcelo R	Cuadernos de derecho civil :	1
	Contrato de trabajo :	1
	Jujuy :	1
	Jujuy :	1
	Jujuy :	1
	Jujuy :	1
	Jujuy :	1
	Jujuy :	1
	Jujuy :	1
	Jujuy :	1
	Jujuy :	1
	Jujuy :	1
	Jujuy :	1
	Jujuy :	1
Rioja, Miguel Ángel	Introducción a la administración :	67
Rioja, Miguel Ángel	Introducción a la administración :	64
Rioja, Miguel Ángel	Introducción a la administración :	61
Rioja, Miguel Ángel	Introducción a la administración :	76
	Diccionario enciclopédico Salvat.	1
	Diccionario enciclopédico Salvat.	1
	Diccionario enciclopédico Salvat.	1
	Diccionario enciclopédico Salvat.	1
	Diccionario enciclopédico Salvat.	1
	Diccionario enciclopédico Salvat.	1
	Diccionario enciclopédico Salvat.	1
	Diccionario enciclopédico Salvat.	1
	Diccionario enciclopédico Salvat.	1
	Diccionario enciclopédico Salvat.	1
	Diccionario enciclopédico Salvat.	1
	Diccionario enciclopédico Salvat.	1
	Diccionario enciclopédico Salvat :	1
	Enciclopedia comercial Salvat.	1
	Enciclopedia comercial Salvat.	1
	Enciclopedia comercial Salvat.	1
	Enciclopedia comercial Salvat.	1
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad basica.	6
Mintzberg, Henry	La estructuración de las organizaciones.	1
Cardozo, Alejandro Pablo	Administración empresaria.	9
Wlasic, Juan Carlos	Manual crítico de derechos humanos.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
Sen, Amartya	Primero la gente :	9
Ferrater Mora, José	Diccionario de filosofía.	1
Ferrater Mora, José	Diccionario de filosofía.	1
Picasso, Sebastián	Ley de defensa del consumidor comentada y anotada :	2
Picasso, Sebastián	Ley de defensa del consumidor comentada y anotada.	2
Picasso, Sebastián	Ley de defensa del consumidor comentada y anotada.	2
Billene, Ricardo A.	Costos :	5
Grisolia, Julio Armando	Manual de derecho laboral.	8
Gebhardt, Marcelo	Ley de concursos y quiebras 24522 y modificatorias :	6
Farina, Juan M	Derecho de las sociedades comerciales :	5
Farina, Juan M.	Derecho de las sociedades comerciales :	5
Gelso, Aldo	Resoluciones técnicas comentadas 6 a 30 :	5
Spisso, Rodolfo R	Derecho constitucional tributario.	8
	Recurso extraordinario y recurso de queja.	3
	Recurso extraordinario y recurso de queja.	3
	Recurso extraordinario y recurso de queja.	3
	Recurso extraordinario y recurso de queja.	3
	Economía y territorio en América Latina y el Caribe :	1
Castagna, Alicia Inés	El nuevo sistema agroexportador en el sur de Santa Fé.	1
Pasquali, Rubén	Futuros, índices y opciones.	1
Kait, Samuel	Paradigmas del siglo XXI :	1
Farina, Juan M.	Régimen de pequeñas y medianas empresas :	1
	Sociedades comerciales :	1
	Código de Comercio de la República Argentina.	1
Daher, Gabriela	El ejercicio de la funcion gerencial :	20
Robbins, Stephen P	Administración.	6
Blaxter, Loraine	Como se hace una investigación.	3
Scheisohn, Daniel	Comunicación estratégica.	1
Hesselbein, Frances	De lider a lider :	2
Yardin, Amaro Ramón	El análisis marginal :	3
Telese, Miguel	Haciendo la contabilidad :	5
Ander-Egg, Ezequiel	Metodos y técnicas de investigacion social :	3
Mendenhall, William	Introducción a la probabilidad y estadística.	5
Parada, Ricardo Antonio	Leyes laborales y previsionales :	5
Varian, Hal R	Microeconomia intermedia :	5
Tomasello, Michael	¿Por qué cooperamos?	2
Robbins, Harvey	Porque fallan los equipos :	2
Martínez, Carlos R	Psicologia social en las organizaciones :	2
Rioja, Miguel Ángel	Introducción a la administración :	136
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	2
	Administración de empresas.	1
	Administración de empresas.	1
	Administración de empresas.	1
	Administración de empresas.	1
	Administración de empresas.	1
	Administración de empresas.	1
	Atlas físico de la República Argentina.	1
	Atlas físico de la República Argentina.	2
	Atlas demográfico de la República Argentina.	2
	Atlas político de la República Argentina.	2
	Atlas universal ilustrado.	1
	Informe 13 CECYT :	1
	Plan Fenix propuestas para el desarrollo con equidad :	1
	Plan Fenix propuestas para el desarrollo con equidad :	1
	Plan Fenix propuestas para el desarrollo con equidad :	1
Alles, Martha Alicia	Influencia de las características de personalidad (competencias) en la empleabilidad de profesionales.	1
	Dinámica de una ciudad :	1
	Constitución de la Nación Argentina y Tratados Internacionales.	1
	Economía andina :	3
Antonelli, Eduardo	La economía de Salta entre fines del siglo XIX y comienzos del siglo XX.	1
	La educación en el proyecto nacional 2003-2011.	1
Maritain, Jacques	El orden de los conceptos.	1
	Propiedad del subsuelo y privatización en América Latina.	1
	Informe de la conferencia de las Naciones Unidas sobre fuentes de energía nuevas y renovables.	1
	Una estrategia de los transportes para los paises en desarrollo sin litoral.	1
	El derecho de retorno del pueblo palestino.	1
	El derecho del pueblo palestino a la libre determinación.	1
	Análisis jurídico internacional de las principales resoluciones de las Naciones Unidas relativas a la cuestion Palestina.	1
	La política demográfica y la planificación del desarrollo :	1
	Suministro de energía en los paises en desarrollo :	1
	Desarrollo de los recursos minerales del fondo del mar.	1
	Segunda conferencia de las Naciones Unidas para normailzar los nombres geográficos.	1
	Tercera conferencia de las Naciones Unidas para normalizar los nombres geográficos.	1
	Cooperación en materia de petroleo entre paises en desarrollo.	1
	Exámen del programa de las Naciones Unidas de exploracion y aprovechamiento de las aguas subterráneas en los paises en desarrollo, 1962-1977.	1
	Desarrollo de los recursos minerales del fondo del mar :	1
	Perpectivas de la población mundial evaluadas en 1963.	1
	Tendencia y características de la migración internacional desde 1950.	1
	Crecimiento de la población urbana y rural del mundo :	1
	Los aerodeslizadores y su utilización en los paises en desarrollo.	1
	Progresos en materia de reforma agraria.	1
	Un sistema de cuentas nacionales.	1
	Modalidades del crecimiento de la población urbana y rural.	1
	La demanda de agua :	1
	Aplicación de la moderna tecnología del transporte al desarrollo de los recursos minerales en los paises en desarrollo.	1
	Clasificación industrial internacional uniforme de todas las actividades económicas.	1
	Paises insulares en desarrollo.	1
	Métodos para establecer mediciones demográficas fundamentales a partir de datos incompletos.	1
	Tercera conferencia de las Naciones Unidas sobre el derecho de mar :	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	3
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia jurídica Omeba.	1
	Enciclopedia Omeba de contabilidad, finanzas, economía y dirección de empresas.	1
	Enciclopedia Omeba de contabilidad, finanzas, economía y dirección de empresas.	1
	Enciclopedia Omeba de contabilidad, finanzas, economía y dirección de empresas.	1
	Enciclopedia Omeba de contabilidad, finanzas, economía y dirección de empresas.	1
Krotoschin, Ernesto	Código del trabajo anotado.	3
Krotoschin, Ernesto	Código del trabajo anotado.	3
Krotoschin, Ernesto	Código del trabajo anotado.	2
Zavala Rodriguez, Carlos Juan	Códogo de comercio y leyes complementarias comentados y concordados.	1
Zavala Rodriguez, Carlos Juan	Código de comercio y leyes complementarias.	4
Zavala Rodriguez, Carlos Juan	Código de comercio y leyes complementarias.	4
Zavala Rodriguez, Carlos Juan	Código de comercio y leyes complementarias.	4
Zavala Rodriguez, Carlos Juan	Código de comercio y leyes complementarias.	4
Zavala Rodriguez, Carlos Juan	Código de comercio y leyes complementarias.	4
Zavala Rodriguez, Carlos Juan	Código de comercio y leyes complementarias.	4
Fernandez, Raymundo L.	Código de comercio de la República Argentina comentado.	1
Fernandez, Raymundo L.	Código de comercio de la República Argentina comentado.	1
Fernandez, Raymundo L.	Código de comercio de la República Argentina comentado.	1
Fernandez Madrid, Juan Carlos	Código de comercio y leyes complementarias.	2
	Código de comercio y leyes complementarias :	2
Fernández Madrid, Juan Carlos	Código de comercio y leyes complementarias :	2
	Código de comercio y leyes complementarias.	2
	Código de comercio y leyes complementarias.	1
Salas, Acdeel Ernesto	Código civil y leyes complementarias anotados.	1
Salas, Acdeel Ernesto	Código civil y leyes complementarias anotadas.	1
Salas, Acdeel Ernesto	Código civil y leyes complementarias anotadas.	1
	Código Civil de la República Argentina con las notas de Velez Sarfield y leyes y decretos complementarios.	1
	Código Civil de la República Argentina con las notas de Velez Sarfield y leyes y decretos complementarios.	2
	Código de comercio de la República Argentina y sus leyes y decretos complementarios.	1
Rubianes, Carlos J.	El código penal y su interpretación jurisprudencial.	1
Rubianes, Carlos J.	El código penal y su interpretación jurisprudencial.	1
Rubianes, Carlos J.	El código penal y su interpretación jurisprudencial.	1
Rubianes, Carlos J.	El código penal y su interpretación jurisprudencial.	1
Bach, Juan Rene	Diccionario del contador.	1
Bach, Juan Rene	Diccionario del contador.	1
Bach, Juan Rene	Diccionario del contador.	1
Bach, Juan Rene	Diccionario del contador.	1
Bach, Juan Rene	Diccionario del contador.	1
Bach, Juan Rene	Diccionario del contador.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Diccionario de contabilidad, organización, administración, control y ciencias afines.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Diccionario de contabilidad, organización, administración, control y ciencias afines.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Diccionario de contabilidad, organización, administración, control y ciencias afines.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Diccionario de contabilidad, organización, administración, control y ciencias afines.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Diccionario de contabilidad, organización, administración, control y ciencias afines.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Diccionario de contabilidad, organización, administración, control y ciencias afines.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Diccionario de contabilidad, organización, administración, control y ciencias afines.	1
Dane, Laura I.	El derecho constitucional a una vivienda digna en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires :	1
Kielmanovich, Jorge L.	Compendio de jurisprudencia, doctrina y legislación.	1
Kielmanovich, Jorge L.	Compendio de jurisprudencia, doctrina y legislación.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Felperin, Marta	El derecho de huelga en los servicios esenciales.	1
Oteiza, Mariano J.	La intervención administrativa en el Sector Público.	1
Repetto, Patricio Ernesto	La ecología en la Ciudad de Buenos Aires :	1
	Gasto público dirigido a la niñez en la Argentina.	5
	Control de la administración pública :	1
Carbajales, Juan José	Las sociedades anónimas bajo injerencia estatal - SABIE -	1
Canosa, Armando N.	Ley Nacional de Procedimientos Administrativos.	1
Sabato, Jorge A.	El pensamiento latinoamericano en la problemática ciencia-tecnología-desarrollo-dependencia.	1
	Mapa de la discriminación en Jujuy.	1
Van Nieuwenhove, María Teresa	Aspectos teóricos y prácticos de la lectocompresión y traducción de lenguas de especialidad :	2
	Una empresa Argentina centenaria :	2
Guzowski, Carina	Los desafios de la política energética Argentina :	1
Martínez, Ricardo Gabriel	Metodología y estimación del índice de producción industrial de Jujuy :	1
Cosentini, Adela Josefina	Mercado de trabajo :	1
Martinez, Ricardo Gabriel	La economía informal en Jujuy.	1
Medina, Fernando F.	Impacto económico del sector tabacalero en la provincia de Jujuy.	2
Quintana, Luciana	Inversión en Jujuy :	1
Apreda, Rodolfo	Evaluación de acciones y creación de valor para los accionistas.	2
	Producto geográfico bruto base 2004.	1
Bastourre, Diego	Precios de los commodities :	1
	Congreso de Economía Política Internacional 2014 :	1
	Congreso de Economía Política Internacional 2014 :	1
	Congreso de Economía Política Internacional 20144 :	1
Lorenzo, Armando	Consultor tributario.	1
Lorenzo, Armando	Consultor tributario.	1
Lorenzo, Armando	Consultor tributario.	1
	Proyectos de inversión :	1
Apreda, Rodolfo	Análisis factorial del rendimiento en bonos.	4
Apreda, Rodolfo	Rendimiento y riesgo :	1
Apreda, Rodolfo	Análisis de convexidad matemática para finanzas.	2
	Estadísticas tributarias :	3
	Estadísticas tributarias :	1
	Estadísticas tributarias :	1
	Estadísticas tributarias :	2
	Estadísticas tributarias :	2
	Estadísticas tributarias :	1
	Abriendo caminos hacia la convivencia y la integración.	4
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	1
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	2
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	5
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	2
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	2
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	2
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	2
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	4
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	2
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	3
	Censo Nacional de Población y Vivienda 1980 :	1
	Tras las huellas de la materialidad.	1
	Tras las huellas de la materialidad.	1
	Tras las huellas de la materialidad.	1
Robbins, Stephen P	Administración.	10
	Universidad Nacional de Jujuy :	2
Paz, Raúl	Diversidad, mercantilización y potencial productivo de la Puna Jujeña (Argentina)	2
Teruel, Ana	Problemas nacionales en escalas locales :	1
Gelman, Jorge	El mapa de la desigualdad en la Argentina del siglo XIX.	1
Lagos, Marcelo	Jujuy bajo el signo neoliberal :	1
Bernal, Roberto	La industria hotelera en Jujuy.	21
Borda, Guillermo A	Manual de obligaciones.	1
Gasperi, Luis De	Tratado de derecho civil :	1
Gasperi, Luis De	Tratado de derecho civil :	1
Gasperi, Luis De	Tratado de derecho civil :	1
Gasperi, Luis De	Tratado de derecho civil :	1
Salvat, Raymundo M.	Tratado de derecho civil argentino :	2
Salvat, Raymundo M.	Tratado de derecho civil argentino :	2
Salvat, Raymundo M	Tratado de derecho civil argentino :	1
Salvat, Raymundo M.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Salvat, Raymundo M.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Salvat, Raymundo M.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Salvat, Raymundo M	Tratado de derecho civil argentino :	2
Salvat, Raymundo M.	Tratado de derecho civil argentino :	2
Salvat, Raymundo M.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Salvat, Raymundo M.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Salvat, Raymundo M.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Salvat, Raymundo M.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Salvat, Raymundo M.	Tratado de derecho civil argentino :	1
Messineo, Francesco	Manual de derecho civil y comercial.	1
Messineo, Francesco	Manual de derecho civil y comercial.	1
Messineo, Francesco	Manual de derecho civil y comercial.	1
Messineo, Francesco	Manual de derecho civil y comercial.	1
Messineo, Francesco	Manual de derecho civil y comercial.	1
Messineo, Francesco	Manual de derecho civil y comercial.	1
Messineo, Francesco	Manual de derecho civil y comercial.	1
Messineo, Francesco	Manual de derecho civil y comercial.	1
	Código Civil de la República Argentina y leyes complementarias.	2
Fernandez, Raymundo L.	Derecho procesal civil :	1
Fernandez, Raymundo L.	Derecho procesal civil :	2
	Código de procedimientos en lo civil y comercial.	1
Agliano, Humberto	Principios de derecho civil.	2
Rezzonico, Luis María	Estudio de las obligaciones en nuestro derecho civil.	1
Rezzonico, Luis María	Estudio de las obligaciones en nuestro derecho civil.	1
Rezzonico, Luis María	Estudio de las obligaciones en nuestro derecho civil.	1
Rezzonico, Luis María	Estudio de los contratos en nuestro derecho civil.	1
Rezzonico, Luis María	Estudio de los contratos en nuestro derecho civil.	1
Echeverría, Rafael	Escritos sobre aprendizaje :	2
Kliksberg, Bernardo	América latina frente a la crisis.	2
Tomasello, Michael	Los orígenes culturales de la cognición humana.	1
Páez, Juan L	Tratado teórico práctico de las asociaciones.	1
Colautti, Carlos E.	La conclusión del contrato de seguro.	1
Adrogue, Manuel Ignacio	Capitalización de hacienda.	2
	Notas al código procesal civil de la provincia de Jujuy.	2
Cornejo Costas, Emilio	Consecuencias de la Reforma Civil en la Legislación Mercantil Argentina.	1
	Reformas al código civil :	1
Eisner, Isidoro	La inmediación en el proceso.	1
Rocca, Ival	Curso inicial de derecho privado.	1
Cabrera Y Quiroga, Guillermo	Manual de derecho privado :	1
Rocca, Ival	Derecho privado usual.	1
Blasco, Omar Emilio	Arrendamientos y aparcerías rurales.	1
Trigo Represas, Felix A.	Obligaciones de dinero y depreciación monetaria.	1
López Del Carril, Julio J	Legitimacion de hijos extramatrimoniales.	1
Sánchez De Bustamante, Teófilo	El derecho privado patrio en la legislación de Jujuy.	1
Vanderbilt, Arthur T	La justicia emplazada a reformarse.	1
Vásquez, Alejandro A	Derecho de retención.	1
Oderigo, Mario A	Código penal anotado.	1
Altavilla, Enrico	La dinámica del delito.	1
Metzger, Stanley D	Derecho internacional, comercio y finanzas.	1
Cabanellas, Guillermo	Derecho sindical y corporativo.	2
Cabanellas, Guillermo	Introducción al derecho laboral.	1
Cabanellas, Guillermo	Introducción al derecho laboral.	1
Cabanellas, Guillermo	Derecho del trabajo :	1
Cabanellas, Guillermo	Derecho del trabajo :	1
Cabanellas, Guillermo	Derecho del trabajo :	1
Cabanellas, Guillermo	Derecho del trabajo :	1
Altavilla, Enrico	La dinámica del delito :	1
Cabanellas, Guillermo	Compendio de derecho laboral.	1
Cabanellas, Guillermo	Compendio de derecho del trabajo.	1
Cabanellas, Guillermo	Derecho normativo laboral.	1
Cabanellas, Guillermo	Derecho de los conflictos laborales.	1
Colotti, Julio E	Leyes usuales del trabajo.	2
Colotti, Julio E	Leyes usuales del trabajo.	2
Goñi Moreno, José María	Derecho de la previsión social :	1
Goñi Moreno, José María	Derecho de la previsión social :	1
Rivas, José María	Leyes de trabajo anotadas.	1
Rivas, José María	Las relaciones laborales en la empresa.	1
Somare, José Isidro	Reparación de los infortunios del trabajo.	1
Jofre, Pio S	Procedimiento laboral.	1
Ruprecht, Alfredo J	Evolución de la legislación nacional del trabajo.	1
Martín, Miguel Ángel	Legislación laboral y contabilidad.	2
	Leyes del trabajo actualizadas.	1
Sylvester, Hugo L	Legislación del trabajo.	3
Sanchez, Pedro C.	Legislación de la construcción y del trabajo.	1
Ruprecht, Alfredo J.	Viajantes de comercio.	1
Krotoschin, Ernesto	Tratado práctico de derecho del trabajo.	1
Krotoschin, Ernesto	Tratado práctico de derecho del trabajo.	1
Krotoschin, Ernesto	Tratado práctico de derecho del trabajo :	1
Despontin, Luis Alberto	Jornada de trabajo.	1
Despontin, Luis Alberto	Jornada de trabajo.	1
Pozzo, Juan M.	Manual teórico práctico de derecho del trabajo.	4
Pozzo, Juan M.	Manual teórico práctico de derecho del trabajo.	4
Cueva, Mario De La	Derecho mexicano del trabajo.	1
Pozzo, Juan M.	Manual teórico práctico de derecho del trabajo.	1
Krotoschin, Ernesto	Código del trabajo anotado :	2
Russomano, Mozart Víctor	El preaviso en el derecho del trabajo.	1
Deveali, Mario L.	Lineamientos de derecho del trabajo.	1
Rodríguez Prieto, Jorge E	Manual de derecho del trabajo y previsión social.	1
Rodríguez Prieto, Jorge E	Manual de derecho del trabajo y previsión social.	1
Sylvester, Hugo L.	Regimen del trabajo rural :	1
	Subsidios familiares :	1
Sánchez, Pedro C	Curso de legislación del trabajo.	1
	Régimen de jubilaciones y pensiones para empleados de comercio.	1
Pérez Botija, Eugenio	Curso de derecho del trabajo.	1
Davis, Pearce	Economía laboral moderna.	3
Unsain, Alejandro M	Ordenamiento de las leyes obreras argentinas.	1
Taboada, Antonio A.	Derecho comercial.	1
Taboada, Antonio A.	Derecho comercial.	1
Malagarriga, Carlos C	Tratado elemental de derecho comercial.	1
Malagarriga, Carlos C	Tratado elemental de derecho comercial.	2
Malagarriga, Carlos C	Tratado elemental de derecho comercial.	1
Malagarriga, Carlos C	Tratado elemental de derecho comercial.	2
Alconada Aramburu, Carlos R.S.	Código de comercio y leyes complementarias anotados.	1
Alconada Aramburu, Carlos R.S.	Código de comercio y leyes complementarias anotados.	2
Alconada Aramburu, Carlos R.S.	Código de comercio y leyes complementarias anotados.	1
Castillo, Ramón S	Curso de derecho comercial.	3
Castillo, Ramón S	Curso de derecho comercial.	3
Castillo, Ramón S	Curso de derecho comercial.	3
Fernandez, Raymundo L.	Código de comercio de la República Argentina comentado.	1
Garo, Francisco J	Derecho comercial :	1
Garo, Francisco J	Derecho comercial :	1
Saravia, Federico	Deuda externa un dibujo Argentino :	7
Simaro, Jorge D	Lecturas de contabilidad básica.	1
	Producto geográfico por comunas.	1
Garcia Martínez, Francisco	El concordato y la quiebra.	1
Garcia Martínez, Francisco	El concordato y la quiebra.	1
Garcia Martínez, Francisco	El concordato y la quiebra.	1
Sajon, Jaime V.	Ley de quiebras.	2
Tarantino, Jacinto R	Quiebra y tributos :	1
Verón, Alberto Víctor	Estados contables y libros de comercio.	2
Migliardi, Francisco N. M. O	El procedimiento en la quiebra.	1
Diez Mieres, Alberto	Principios de derecho marítimo.	1
Koch, Arwed	El crédito en el derecho.	1
Bergel, Salvador D.	Reformas al código de comercio.	1
Fargosi, Horacio P.	Cuestiones de derecho comercial.	1
	Código de comercio.	1
	Código de comercio.	2
Olivera, Julio H. G	Derecho económico :	1
Supervielle, Bernard	El establecimiento comercial.	1
Reig, Enrique Jorge	El impuesto a los réditos :	2
González, Carlos Emerito	Teoría general del instrumento público :	1
	Las cláusulas económico-sociales en las constituciones de América.	1
Arce, José	Las instituciones de la constitución argentina.	1
Alberdi, Juan Bautista,	Bases y puntos de partida para la Organización Política de la República Argentina.	1
Linares Quintana, Segundo V	Tratado de la ciencia del derecho constitucional argentino y comparado.	1
Linares Quintana, Segundo V.	Tratado de la ciencia del derecho constitucional argentino y comparado.	1
Linares Quintana, Segundo V	Tratado de la ciencia del derecho constitucional argentino y comparado.	1
Linares Quintana, Segundo V	Tratado de la ciencia del derecho constitucional argentino y comparado.	1
Espinosa Herrera, Ernesto Javier	Cálculo diferencial e integral I :	2
Stiglitz, Rubén S.	Contratos civiles y comerciales :	4
Stiglitz, Rubén S.	Contratos civiles y comerciales :	4
Niebuhr, Reinhold	Rumbos de la comunidad humana.	1
	Política económica argentina.	1
Berle, Adolf A.	Democratic Manifesto by Ferdinad Peroutka.	1
Gerbard, Colm	The Economic of the American People :	2
Comisión Económica Para América Latina	El desarrollo social de América Latina en la Postguerra.	1
	Problemas y perspectivas del desarrollo industrial Latinoamericano.	1
George, Henry	La ciencia de la economía politica.	1
	Year Book of Agricultural Co-operation 1947.	1
Brown, Stanley M.	Business Executive's Handbook.	1
	Estudio económico de América LAtina, 1963.	1
Alberdi, Juan Bautista	Sistema económico y rentístico de la Confederación Argentina según su constitución de 1853.	1
	Reunion Anual de la Asociación Argentina de Economía Política :	1
Guitian, Manuel	Teoria y gestión de la balanza de4 pagos.	1
Asociación Argentina De Economía Política	Anales. XIII Reunión Anual :	1
	Anales. XIII Reunión Anual :	1
Weston, J. Fred	Finanzas.	1
Shultz, William J	Amercian Public Finace.	1
Kirkaldy, Adam W.	The history and economics of transport.	1
Cohen, Ruth L.	The history of milk prices :	1
Calderwood, James D	Patterns of Economic Growth :	1
Zapata, Juan Antonio	Análisis económico de los recursos naturales.	1
Reynolds, Lloyd G.	Principios de macroeconomia.	1
Obenhaus, Víctor	Ethics for an industrial Age A Christian Inquiry.	1
Diz, Adolfo C.	Oferta monetaria :	1
Johnson, Harry G.	Economía y sociedad.	1
Katona, George	Psicologia de la economía.	1
Trevitnick, James A.	Economia de la inflación.	1
Olozaga y Bustamante, José María de	Tratado de conomia politica.	2
	Estrategias para el desarrollo y modernizacion del eje metropolitano.	1
	BAIRES 2.000 :	1
Hirschman, Albert O	La estrategia del desarrollo económico.	6
Jaguaribe, Helio	Desarrollo económico y político.	6
Daus, Federico A.	El Subdesarrollo latinoamericano.	3
Serphin, Hans-Jürgen	Política económica general.	2
Allen, R.G.D.	Economía matemática.	2
Genel, Julio Alfredo	La estrategia del estado en el desarrollo financiero.	1
Montealegre E., Eduardo	La demanda de dinero en los países en desarrollo el caso de Nicaragua.	2
Lizano, Eduardo	Cooperación monetaria e ingtegracion económica en el mercado comun Centroamericano.	2
	Diagnóstico de la estructura económica de la provincia de Buenos Aires.	1
Linares Quintana, Segundo V	Derecho constitucional de las nuevas provincias.	1
De Vedia, Agustín	Derecho constitucional y administrativo :	18
Sánchez Viamonte, Carlos	Manual de derecho constitucional.	8
Bielsa, Rafaél	Derecho administrativo :	1
Bielsa, Rafaél	Derecho administrativo :	1
Bielsa, Rafaél	Compendio de derecho administrativo.	1
Gonzalez Calderon, Juan A.	Curso de derecho constitucional.	1
Linares Quintana, Segundo V	Gobierno y administración de la República Argentina.	6
Linares Quintana, Segundo V.	Gobierno y administración de la República Argentina.	6
Sarria, Félix	Derecho administrativo.	3
Gordillo, Agustín A	Derecho administrativo de la economía :	1
Viena, Raúl I	Instituciones de derecho público.	1
Guido, Emilio	Derecho político e historia de las ideas políticas.	1
Matocq, Eugenio Andrés	Críticas al regimen presupuestario argentino.	3
Gangemi, Lello	Tratado de hacienda pública.	1
Franco, Gabriel	Principios de hacienda pública.	2
Burato, Alfredo	Manual de finanzas públicas.	1
Gerloff, Wilhelm	Tratado de finanzas.	1
Gerloff, Wilhelm	Tratado de finanzas.	1
Jarach, Dino	Estudio sobre las finanzas argentinas.	1
Oria, Salvador	Finanzas.	2
Oria, Salvador	Finanzas.	2
Oria, Salvador	Finanzas.	2
Griziotti, Benvenuto	Principios de ciencia de las finanzas.	1
Somers, Harold M	Finanzas públicas e ingreso nacional.	9
García Belsunce, Horacio A	Estudios financieros.	2
Bielsa, Rafael	Compendio de derecho público, constitucional, administrativo y fiscal.	1
Gongora Galera, Facundo	Impuesto sobre el gasto.	1
Heller, Jack	Incentivos fiscales para el desarrollo industrial.	1
Fernández Bugallal y Barron, José Ramón	Tasas y exacciones parafiscales.	1
De Juano, Manuel	Curso de finanzas y derecho tributario :	2
De Juano, Manuel	Curso de finanzas y derecho tributario :	2
Bañales, Ramiro	Análisis y casos prácticos del impuesto general sobre la renta de las personas físicas.	1
	Jornadas Internacionales de Derecho Fiscal.	1
Bomchil, Miguel	Imposición a los réditos de capitales y valores mobiliarios.	1
Martínez, Francisco	Derecho tributario argentino.	1
Villegas, Héctor Belisario	Derecho penal tributario.	1
Araujo Falcao, Amilcar De	El hecho generador de la obligación tributaria.	4
Giorgetti, Armando	La evasión tributaria.	2
	Modernización de la administración de rentas públicas.	1
Turpin Vargas, José	Manual de contribución urbana.	1
García Belsunce, Horacio A	La interpretación de la ley tributaria.	1
	Ensayos sobre administración política y derecho tributario.	2
García, Ricardo	Impuesto municipal a las actividades lucrativas :	1
Garcia Belsunce, Horacio A.	El concepto de rédito en la doctrina y en el derecho tributario.	1
Jarach, Dino	Curso de impuestos :	1
Jarach, Dino	Curso de impuestos :	1
Jarach, Dino	Curso de impuestos :	1
Jarach, Dino	Curso de impuestos :	1
Jarach, Dino	Curso de impuestos :	1
Jarach, Dino	Curso de impuestos :	1
Jarach, Dino	Curso de impuestos :	1
Jarach, Dino	Curso de impuestos :	1
Jarach, Dino	Curso de impuestos :	1
	La tributación en la Argentina.	1
López, Alberto T	El impuesto a los reditos.	1
López, Alberto T	El impuesto a los reditos.	1
Reig, Enrique Jorge	El impuesto a los reditos.	2
Reig, Enrique Jorge	El impuesto a las ventas :	2
La Rosa, Ricardo	Impuesto a las actividades lucrativas.	1
Rabinovich, Marcos	Impuesto a las ganancias eventuales :	1
Amoros Rica, Narciso	Timbre del estado.	1
Andreozzi, Manuel	Derecho tributario argentino.	1
Andreozzi, Manuel	Derecho tributario argentino.	1
Amoros Rica, Narciso	Derecho tributario :	1
Camara, Héctor	Sociedades de economía mixta.	1
Lambert, Paul	La doctrina cooperativa.	1
Ader, José Jorge	Sociedades comerciales.	2
Veliz, Ricardo R	Legislación argentina y comparada :	1
Moirano, Armando A	Organización de las sociedades cooperativas.	1
	La sociedad anónima actual.	1
	La sociedad anónima actual.	1
	La sociedad anónima actual.	1
	La sociedad anónima actual.	1
	La sociedad anónima actual.	1
	La sociedad anónima actual.	1
	La sociedad anónima actual.	2
	La sociedad anónima actual.	1
	La sociedad anónima actual.	1
	La sociedad anónima actual.	1
Riaza Ballesteros, José M	Cooperativas de producción :	1
Morandi, Juan Carlos Félix	Validez de los contratos de las sociedades anónimas con sus directores.	1
Mc Ewan, Héctor C	Manual de teoría y técnica impositiva :	2
Amoros Rica, Narciso	El régimen jurídico fiscal de las cooperativas españolas.	1
Amoros Rica, Narciso	El régimen jurídico fiscal de las cooperativas españolas.	1
Fischer, Rodolfo	Las sociedades anónimas :	1
Halperin, Isaac	Sociedades comerciales :	1
Halperin, Isaac	Manual de sociedades anónimas.	1
Halperin, Isaac	Sociedades de responsabilidad limitada.	1
Halperin, Isaac	Sociedades de responsabilidad limitada.	1
Halperin, Isaac	Sociedades de responsabilidad limitada.	7
Caletti, Alberto Mario	Manual de sociedades comerciales :	1
Lux Wurm, Pedro Carlos	Manual jurídico práctico de sociedades anónimas.	1
González Ruiz, Jorge	Constitución y funcionamiento de las sociedades anónimas :	2
Colimodio, José María	La sociedad anónima :	2
Camara, Héctor	Disolución y liquidación de sociedades mercantiles.	1
Arata, Roberto Mario	Transformacion de sociedades comerciales.	1
Camara, Héctor	Disolución de la sociedad anónima por retiro de la autorización gubernativa :	1
Sussini, Miguel	Los dividendos de las sociedades anónimas.	1
Rubio, Jesús	Curso de derecho de sociedades anonimas.	1
Mason, Edward S	La sociedad anónima en la sociedad moderna.	1
Giménez Casal, Ramón	Elementos de derecho societario.	1
Alegria, Héctor	Sociedades anónimas.	1
Segura, Luis G.	Breves nociones de reaseguro.	1
Di Guglielmo, Pascual	Sociedades anónimas.	1
	Impuestos nacionales.	1
	Impuestos nacionales :	1
Williams, Alan	Finanzas públicas y política presupuestaria.	2
Frutos, Pedro	Manual de derecho privado II.	4
Pigretti, Eduardo A.	Código de minería y legislación de hidrocarburos.	1
Castro, Juan Pedro	Impuesto a las ventas :	1
Perez De Ayala, José Luis	Las ficciones en el derecho tributario.	1
	Temas de derecho tributario.	1
	El nacimiento de la obligación triubutaria :	1
Adrogue, Carlos A.	Poderes impositivos federal y provincial sobre los instrumentos de gobierno.	1
Martín, José María	Legislación impositiva 1971.	1
Cosciani, Cesare	El impuesto al valor agregado.	1
Barrere, Alain	Política financiera.	1
Richard, Efraín Hugo	Derechos patrimoniales de accionistas en las sociedades anónimas.	1
Jarach, Dino	El hecho imponible :	2
	Modernización de la administración de rentas públicas.	1
Chamberlain, Neil W	El sector laboral :	1
Chamberlain, Neil W.	El sector laboral :	1
Migliardi, Francisco N. M. O	Concursos y procedimiento concursal.	2
Mascheroni, Fernando H	Ley de sociedades comerciales.	2
Accursi, Domingo A	La contabilidad y la documentación en las empresas :	1
	Terceras Jornadas de Finanzas Públicas	1
Schindel, Ángel	El impuesto sustitutivo del gravamen a la transmision gratuita de bienes.	1
Tarantino, Jacinto R	Concursos y sindicatura.	1
Celorrio, Atanasio Hernán	Nueva ley de procedimiento tributario.	2
	Ley 19550 de sociedades comerciales.	2
Castro, Juan Pedro	Leyes impositivas actualizadas.	3
Castelli, Federico H.	Insituciones de derecho público.	1
Llambias, Jorge Joaquín	Tratado de derecho civil :	1
Llambias, Jorge Joaquín	Tratado de derecho civil :	1
Llambias, Jorge Joaquín	Tratado de derecho civil :	1
Cazeaux, Pedro N	Derecho de las obligaciones.	1
Cazeaux, Pedro N	Derecho de las obligaciones.	1
Cazeaux, Pedro N	Derecho de las obligaciones.	1
Loza, Eufracio R.	La letra de cambio y el cheque en la doctrina y jurisprudencia.	1
Zaeferrer Silva, Oscar	Letra de cambio.	1
Zaeferrer Silva, Oscar	Letra de cambio.	1
Bergesio, Liliana	Industria y sociedad :	2
Yardin, Amaro Ramón	El análisis marginal :	5
Ercole, Raúl Alberto	Métodos cuantitativos para la gestión :	5
Reyes, Rafael Hugo	Derecho de la seguridad social y otros ensayos.	1
Reyes, Rafael Hugo	Temas varios y la constitucion.	1
Reyes, Rafael Hugo	Anotando el tiempo.	1
Reyes, Rafael Hugo	Relatos simples.	1
Reyes, Rafael Hugo	Anotaciones simples.	1
Gonzalez Pecotche, Carlos Bernardo	La herencia de sí mismo.	1
Ruiz, Juan Pablo	El salario no es ganancia.	1
Dromi, Roberto	Reflexiones de derecho público al proyecto de Código Civil y Comercial.	1
Bastons, Jorge Luis	Estado de derecho y derechos fundamentales :	1
Stoppani, Gladys E	Aspectos constitucionales y económicos de los derechos aduaneros a la exportación desde la óptica del derecho administrativo.	1
Cordeiro, Mariano L	Recursos administrativos vs tutela judicial efectiva :	1
Molina, Magdalena	El poder de policía ambiental :	1
Sesin, Domingo J	El derecho administrativo en reflexión.	1
Eorge, Pierrea	Compendio de Geografía económica.	2
Cavenago, Mercedes Susana	Apuntes de geografía económica general.	1
Daus, Federico A.	Geografia de la Argentina :	1
Steinhardt, Ricardo J. M	Geografía en marketing.	1
Uriondi Tochon, Eduardo,	Límites interprovinciales :	2
Toynbee, Arnold J.D	Estudio de la historia :	1
Toynbee, Arnold J.D	Estudio de la historia :	1
Toynbee, Arnold J.D	Estudio de la historia :	1
Toynbee, Arnold J.D	Estudio de la historia :	1
Toynbee, Arnold J.	Estudio de la historia :	1
Toynbee, Arnold J.D	Estudio de la historia :	1
Toynbee, Arnold J.D	Estudio de la historia :	1
Toynbee, Arnold J.D	Estudio de la historia :	1
Toynbee, Arnold J.D	Estudio de la historia :	1
Toynbee, Arnold J.D	Estudio de la historia :	1
Bauer, Guillermo	Introduccion al estudio de la historia.	1
Birnie, Arthur	Historia económica de Europa :	2
Friedlander, H.E.	Historia económica de la Europa moderna.	2
Clapham, J.H.	Historia económica de Europa.	1
Braudel, Fernand	El mediterráneo y el mundo mediterráneo en la época de Felipe II :	1
Braudel, Fernand	El mediterráneo y el mundo mediterráneo en la época de Felipe II :	1
Clapham, J.H.	Historia económica de Europa desde la decadencia del imperio romano :	2
Clapham, J.H.	Historia económica de Europa desde la decadencia del imperio romano :	2
Weber, Alfred	Historia de la cultura.	1
Parry, John H.	Europa y la expansión del mundo :	2
Pirenne, Henri	Historia económica y social de la Edad Media.	7
Ashton, T.S.	La revolución industrial :	3
Mantoux, Paul	La revolución industrial en el siglo XVIII :	1
Kerr, Clark.	El industrialismo y el hombre industrial.	1
	La industrialización y el ahorro de divisas en la Argentina.	1
Sieviking, Heinrichen Power, D.	Historia económica universal.	1
Chamberlain, John	Las raíces del capitalismo.	1
Weber, Max	Historia económica general.	1
See, Henri	Origenes del capitalismo moderno.	5
Heilbroner, Robert L.	La formación de la sociedad Económica.	3
Ashorth, William	Breve historia de la economía internacional.	1
Mcgann, Thomas	Argentina, Estados Unidos y el sistema interamericano 1880-1914.	2
	Historia económica y social.	1
Johnson, John	La transformación política de América Latina :	1
Boulding, Kenneth E.	El significado del siglo XX :	1
Barret, Francois	Historia del trabajo.	1
Seligman, Edwin R. A.	La interpretación económica de la historia.	1
Cipolla, Carlo M	Historia económica de la población mundial.	1
Ducasse, P.	Historia de las técnicas.	1
Burlingame, Roger	Las máquinas que forjaron una Nación.	1
Villalobos Domínguez, C.	Evitemos la guerra social.	1
Popescu, Oreste	Ensayos de economía de empresas.	1
Cochran, Thomas C.	Estados Unidos en el siglo XX Nación :	1
Peyret, Henry	La batalla de los trusts.	1
Peyret, Henry	La batalla de los trust.	2
Barret, Francois	Historia del trabajo.	1
Sobel, Robert	El gran tablero.	1
Robertson, Ross M	Historia de la economía norteamericana :	1
Robertson, Ross M	Historia de la economía norteamericana :	1
Bliss, Horace William	Apuntes de historia económica general :	2
Bills, Horace William	Apuntes de historia económica general :	2
Bills, Horace William	Apuntes de historia económica general :	1
Bills, Horace William	El trabajo en la América española :	2
Bills, Horace William	La américa española durante la edad mercantilista :	1
Bills, Horace William	El sistema manorial.	1
Fragueiro, Mariano	Organización del crédito.	1
Berdou, Ernesto Pedro	El peso argentino :	1
Belgrano, Manuel	Escritos económicos.	1
Vieytes, Juan Hipólito	Antecedentes económicos de la revolución de mayo.	1
Ferrer, Aldo	El estado y el desarrollo económico.	2
Sommi, Luis V.	La minería argentina y la independencia económica.	1
Giberti, Horacio C. E	Historia económica de la ganadería argentina.	1
Echeverria, Esteban	Reflexiones sobre la organización económica de la argentina.	1
Defelippe, Bruno A.	La política energética argentina.	1
Ortiz, Ricardo M.	El pensamiento económico de Echeverría :	1
Ortiz, Ricardo M.	Historia económica de la argentina :	2
Germani, Gino	Estructura social de la Argentina :	1
Alberdi, Juan Bautista	Sistema económico y rentístico de la Confederación Argentina.	1
Lavarden, Manuel José De	Nuevo aspecto del comercio en el Rio de la Plata.	1
Del Valle, Aristóbulo	La política económica argentina.	1
Liceaga, José V.	Argentina ante la reconstrucción del comercio mundial.	1
Ortiz, Ricardo M.	Historia económica de la Argentina.	2
Ortiz, Ricardo M.	Historia económica de la Argentina :	1
Ortiz, Ricardo M.	Historia económica de la Argentina :	2
Cuccorese, Horacio Juan	Economia y finanzas durante la écpoca del Congreso de Tucumán.	1
Halperin Donghi, Tulio	Tradición política española e ideología revolucionaria de mayo.	1
Halperin Donghi, Tulio	Historia de la Universidad de Buenos Aires.	1
Gori, Gastón	Inmigración y colonización en la Argentina.	1
Bernard, Tomas Diego	El aborigen rioplatense en la historia y ante la ley.	1
Ots Capdequi, J.M.	España en América :	1
Street, John	Gran Bretaña y la independencia del Rio de la Plata.	1
Torre Revello, José	La sociedad colonial :	1
Morner, Magnus	Actividades políticas y económicas de los jesuitas en el Rio de la Plata.	1
Bilss, Horacio William	Del virreinato a Rosas :	5
Carrillo, Joaquin	Apuntes de su historia civil (con muchos documentos)	1
Vergara, Miguel Ángel	Don Pedro Ortiz de Zárate :	1
Rosa, José María	Defensa y pérdida de nuestra independencia económica.	1
Busaniche, José Luis	Historia argentina.	1
Palacio, Ernesto	Historia de la Argentina 1515-1957 :	1
Palacio, Ernesto	Historia de la Argentina 1515-1835 :	1
Palacio, Ernesto	Historia de la Argentina 1515-1957 :	1
Palacio, Ernesto	Historia de la Argentina 1515-1943 :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Levene, Ricardo	Historia de la Nación Argentina (desde los origenes hasta la organización definitiva en 1862) :	1
Arana, Felipe	Historia económica y social argentina.	1
Stanley, J.	La herencia colonial de América Latina.	1
Simian, Susana Molinas De	El método retrospectivo en la enseñanza de la historia.	1
Cuccorese, Horacio Juan	Historia económica financiera Argentina (1862-1930)	1
Brinkmann, Carl	Historia económica y social.	2
Barnes, Harry Elmer	Historia de la economíoa del mundo occidental.	2
Bére, Jacques	La guerra de secesión.	1
Mansilla, Lucio V	Una excursión a los indios ranqueles.	1
Lopez Rosas, José Rafael	Historia constitucional argentina.	3
Chaunu, Pierre	Historia de América Latina.	3
Labrousse, Ernest	Fluctuaciones económicas e historia social.	2
Vicens Vives, J.	Historia social y económica de España y América :	2
Vicens Vives, J.	Historia social y económica de España y América :	2
Vicens Vives, J.	Historia social y económica de España y AméricaImperio español en América :	2
Vicens Vives, J.	Historia social y económica de España y América :	2
Vicens Vives, J.	Historia social y económica de España y América :	2
Braudel, Fernand	La historia y las Ciencias Sociales.	3
Scalabrini Ortiz, Raúl	Los ferrocarriles deben ser argentinos.	2
Thistlethwaite, Frank	El gran experimiento :	1
Slavat, Manuel	Historia mundial desde 1939.	1
	Ponencias :	1
Giraldi, Pedro Mario	Cuenta corriente bancaria y cheque.	1
Halperin, Isaac	Lecciones de seguros.	1
Majada, Arturo	Cheques y talones de cuenta corriente, en sus aspectos bancario,mercantil y penal.	1
Diez Mieres, Alberto	Cheque y letra de cambio :	10
Gualtieri, Giuseppe	Títulos circulatorios.	1
Bonfanti, Mario Alberto	El cheque :	1
Bonfanti, Mario Alberto	Concursos y quiebra.	2
Bonfanti, Mario Alberto	Concursos y quiebra.	1
Kesselman, Julio	Sociedades cooperativas.	1
Farina, Juan M.	Sociedades comerciales.	1
Farina, Juan M.	Sociedades comerciales.	1
Rivera Campos, Julián	El mundo, el libro y tu organización de bibliotecas.	1
Agilda, Enrique	Cooperación :	1
Angueira Miranda, Miguel Ángel	Carácter revolucionario del cooperativismo.	1
Luz Filho, Fábio	El cooperativismo y el estado.	1
Agilda, Enrique	¿Qué es la cooperación libre?	1
Hirschfeld, André	Charles Gide :	1
Agilda, Enrique	Gremialismo y cooperación.	1
Prevot, Georges	La cooperación en el aula :	1
Garibaldi, Antonio J.	Cooperativas y cooperativismo.	1
Odhe, Torsten	Integración económica y desarrollo cooperativo.	1
Ratier, Horacio	El cooperativismo en la escuela primaria.	1
Grunewald, Karl	Relaciones económicas intercooperativas.	1
Cracogna, Dante Osvaldo	Coperativismo agrario argentino.	1
Gascon Hernandez, Juan	Enfoques cooperativos :	1
Sadosky, Manuel	Elementos de cálculo diferencial e integral.	1
Apostol, Tom M.	Análisi matemático :	1
Sanchez Ramos, Eusebio	Tablas de logaritmos trigonométricas y de cálculo de intereses.	1
Osin, Luis	Introducción al análisis matemático.	2
Sanataló, Luis A.	Vectores y tensores con sus aplicaciones.	1
Coddington, Earl A.	Introducción a las ecuaciones diferenciales ordinarias.	1
Johson, Richard E.	Algebra lineal.	1
Cotlar, Mischa	Introducción al algebra :	1
Lentin, A.	Algebra moderna.	1
Rey Pastor, Julio	Elementos de análisis algebraico.	1
Sales Vallés, Francisco De	Problemas de análisis algebraico.	1
Perez Raffo, Rodolfo J.	Derivadas e integrales :	4
Lambe, Cyril Gerard	Ecuaciones diferenciales para ingenieros y científicos.	1
Di Pietro, Donato	Cálculo infinitesimal para escuelas técnicas e industriales.	1
Alexandroff, P. S.	Introducción a la teoría de los grupos.	1
Imaz, Carlos	Ecuaciones diferenciales ordinarias.	1
Rodriguez Tarditi, José	Juan B.Justo y Nicolás Repetto en la acción cooperativa.	1
Illan, José M.	Hacia una sociedad cooperativista :	1
Kaplan De Drimer, Alicia	Cooperativas escolares.	1
Infield, Henrik F	Sociología de la cooperación :	1
Merener, David M.	El cooperativismo de Entre Ríos y sus pioneros.	1
Sommerhoff R., Walter	Financiamiento cooperativo.	1
Izquierdo, Mario Yuri	Quince años en el cooperaivismo agrario argentino :	1
	El movimiento cooperativo eléctrico argentino :	1
Lavergne, Bernard	Servicios públicos cooperativos.	1
Fauquet, Georges	El sector cooperativo.	1
Bonner, Arnold	La planificación económica y el movimiento cooperativo.	1
Rivera Campos, Julián	El secreto de Rochdale.	1
	Problemas de la cooperación.	1
Lambert, Paul	La doctrina cooperativa.	1
Mladenatz, Gromoslav	Historia de las doctrinas cooperativas.	1
Watkins, W.P.	La alianza cooperativa internacional 1895-1970.	1
	Constitución de la Nación Argentina.	2
Balay, Esteban	Bases del ordenamiento cooperativo de la economía social.	1
	Administración moderna de cooperativas.	1
Kaplan De Drimer, Alicia	Las cooperativas :	1
Yemma, Juan Carlos	Impuesto especial a la regularización impositiva :	2
Le Pera, Sergio	Cuestiones de derecho comercial moderno.	3
Etcheverry, Raúl Aníbal	Sociedades en comandita por acciones :	3
Radresa, Emilio	Sociedades colectivas.	2
Anguita, Felipe	Trigonometría rectilínea y esférica.	2
Phillips, Hartman B.	Ecuaciones diferenciales.	1
Gillespie, R.P.	Derivadas parciales.	1
Aitken, M. A	Estadística matemática.	1
Gnedenko, B. V.	Introducción al cálculo de probabilidades.	1
Cramer, Harald	Métodos matemáticos de estadística.	1
Mcfarlane Mood, Alexander	Introducción a la teoría de la estadística.	1
Houel, J.	Tablas de logaritmos a cinco decimales.	1
Lavolpe, Antonio	Presupuestos y gestión.	8
De La Cueva, Mario	Derecho colectivo laboral :	3
Napoli, Rodolfo A	Desarrollo, integración y derecho del trabajo :	3
Althaus, Alfredo A	Tratado de derecho cooperativo.	4
Zaldivar, Enrique	Cuadernos de derecho societario :	2
Hacker, Louis M.	The triumph of American Capitalism.	1
Mc Michael, Stanley	Tratado de tasación :	1
Arias, José	Sucesiones.	1
Rabinovich, Marcos	Demandas por repetición del impuesto a los reditos.	1
Dumas, Raymond	La empresa y la estadística :	2
Dumas, Raymond	La empresa y la estadística :	2
Donzallaz, Paul	La estadística comercial.	1
Vessereau, André	La estadística.	3
Cyert, Richard M.	El muestreo estadístico aplicado a la censura de cuentas.	1
Trucco, Sixto E.	Análisis estadístico aplicado a los trabajos de investigación en Agricultura y Biología.	1
Chevry, Gabriel R.	Practica de las encuestas estadísticas.	1
Davies, Owen L.	Métodos estadísticos aplicados a la investigación y a la producción.	1
	Estimaciones y proyecciones de población :	1
Bancroft, Huldah	Introducción a la bioestadística.	1
Pepe, Paul	Presentación de estadisticas.	1
Pandurang V. Sukhatme	Teoria de encuestas por muestreo de aplicaciones.	1
Udny Yule, George	Introducción a la estadística matemática.	2
Pino Quintana, Ernesto	Estadistica comercial.	1
Fisher, Ronald	Tablas estadísticas para investigadores científicos, económicos demógrafos y ...	1
Fourcade, Pedro D	Manual alfabético del impuesto a los réditos.	2
Seoane, Joaquín Raúl	Compulsas y peritajes.	3
Cholvis, Francisco	La función técnica del síndico en la ley 11719.	3
	Manual de administración básica de cooperativas.	1
Zimmer, Hermann	A fraudulent testament devalues the Bahia Religion into POlitical Shoghism.	1
Jarach, Dino	Curso superior de derecho tributario.	1
Jarach, Dino	Curso superior de derecho tributario.	1
Schiffer, Miguel	Sociedades en comandita por acciones.	1
Benson, Oliver	El laboratorio de ciencia política.	1
Dreier, John C.	La organización de los estados americanos.	1
Chidsey, Donald Barr	La independencia norteamericana.	1
Levy, Leonard W.	La política.	1
Migliardi, Francisco N.M.O.	Títulos de credito.	1
Romero, Cesar Enrique	Introducción al derecho constitucional.	4
Oderigo, Mario N	Sinopsis de derecho romano.	1
	Código de comercio de la República Argentina y sus leyes y decretos complementarios.	1
Vázquez Vialard, Antonio	Derecho del trabajo y seguridad social.	5
Lynn, Kenneth S.	La sociedad.	1
Carames Ferro, José M	Curso de derecho romano :	1
Mills, C. Wright	Las clases medias en norteamérica.	1
May, Ernest R.	Las relaciones internacionales.	1
Carrillo, Pedro	Protección legal del trabajo.	1
Salvadori, Massimo	Democracia liberal :	1
Douglas, William O.	Una ley de derechos vivientes.	1
Herrera, Felipe	Discursos pronunciados por el presidente del Banco Interamericano de Desarrollo.	1
Hernandez, Antonio María	Anteproyecto de ley orgánica municipal para la provincia de Córdoba.	1
Porzecanski, Arturo C.	Política fiscal en América Latina.	1
	Selección de monografías y conferencias pronunciadas en la Reunión del Centro Interamericano de Administradores Tributarios de Panamá.	1
Sampay, Arturo Enrique	Constitución y pueblo.	1
Otaegui, Julio C	Fusión y escisión de sociedades comerciales.	2
	La ley nacional de expropiaciones N§21499.	7
Panse, Vinayak G	Métodos estadísticos para investigadores agrícolas.	5
Botbol, José	Ejercicios prácticos de matemática finciera (100 ejercicios)	2
Rizzi, Jorge A.	Introducción a la estadística.	1
Mentha, Gerald	Los test estadísticos aplicados a la empresa.	1
Kohan de Cortada, Nuria	Estadística aplicada.	1
Kemeny, John G	Estructuras matemáticas finitas.	1
Fernandez, Manuel Salvador	Matemáticas impositivas.	1
Jordan, Pascual	La física dek siglo XX.	1
Kammeryer, Karl	Cálculo de procesos.	1
Kelley, John L.	Topología general.	1
Gonzalez Gale, José	Matemátcias financieras (primera parte) :	1
Battersby, Albert	Matemáticas para la empresa.	2
Specthrie, Samuel Waldo	Matemáticas del contador.	1
Pressat, Roland	El análisis demográfico :	10
	Impuestos Nacionales N§13.	1
	Impuestos Nacionales Nº13.	1
Ruprecht, Alfredo J	Lecciones de derecho del trabajo y de la seguridad social :	1
Ruprecht, Alfredo J	Lecciones de derecho del trabajo y de la seguridad social.	1
Reuther, Walter P.	Ideario de un sindicalista.	1
Johnson, Lyndon B.	La hora de la acción.	1
Mejalelaty, Elias	Leyes impositivas.	1
Luparia, Carlos Horacio	El grito de la tierra :	1
	Código civil.	1
Corwin, Edward S.	Libertad y gobierno :	1
Konvitz, Milton R	La libertad :	1
Goldschmidt, Werner	Introducción filosófoca al derecho :	3
Danielian, Miguel	Personas jurídicas :	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Castro, Juan Pedro	Primera colección de fallos del tribunal fiscal de la nación.	1
Hall, Marshall Jr	Teoria de los grupos.	1
Spiegel, Murray R	Ecuaciones diferenciales aplicadas.	1
Picasso, Osvaldo J. A.	Curso preuniversitario de matemática.	5
Suppes, Patrick	Teoria axiomática de conjuntos.	1
Huang, David	Introducción al uso de la matemática en el análisis económico.	2
Hall, H. S	Algebra superior.	4
Ayres, Frank	Teoria y problemas de fundamentos de matemáticas superiores.	3
Scheid, Francis	Análisis numérico.	1
Rich, Barnett	Geometría plana con coordenadas.	1
Spiegel, Murray R.	Cálculo superior.	2
Ayres, Frank	Teoria y problemas de algebra moderna.	1
Hawk, Minor Clyde	Teoría y problemas de geometría descriptiva.	1
Rich, Barnett	Teoria y problemas de algebra elemental.	1
Springer, Clifford	Matemáticas básicas.	1
Mason, Robert D.	Estadística comercial y económica.	13
Koosis, Donald J	Introducción a la inferencia estadística para administración y economía.	1
Koosis, Donald J	Elementos de inferencia estadística.	1
Varsavsky, Oscar	Algebra para escuelas secundarias :	1
Varsavsky, Oscar	Algebra para escuelas secundarias :	1
Simon, Leonard S	Analytical marketing.	1
Slonim, Morris James	Muestreo :	1
Buchhold, Wolf	Algebra booleana :	1
Spiegel, Murray R	Manual de formulas y tablas matemáticas.	2
Bers, Lipman	Cálculo diferencial e integral :	1
Trejo, Cesar A.	Ciclo medio de matemática moderna :	1
Trejo, Cesar A.	Ciclo medio de matemática moderna :	1
Trejo, Cesar A.	Ciclo medio de matemática moderna :	1
Vance, Elbridge P.	Introducción a la matemática moderna.	1
Morrey, Charles	Análisis matemático.	1
Vance, Elbridge P.	Algebra superior moderna.	1
Rhodes, E. C.	Estadistica elemental.	1
Lozano Cornejo, Antonio	Confiabilidad :	1
Walker, Helen M.	Elementary Statistical methods.	1
Moosteller, Frederick	Probability :	1
Schlaifer, Robert	Probability and statitics for business decisions.	1
	Fuentes y métodos de la estadística económica argentina :	2
Boustedt, Olaf	Metodología de la investigación regional :	2
Arrufat, Ernesto Miracle	Algo sobre estadística :	1
Freund, John E.	College mathematics with business applications.	1
Hansen, Morris H.	Sample survey methods and Theory :	1
Hansen, Morris H.	Sample survey methods and Theory :	1
Cochran, William G.	Sampling Techniques.	1
Becker, Carl L.	La democracia moderna.	1
Escuti, Ignacio A	Receso, exclusión y muerte del socio.	1
Kaldor, Nicholas	Impuesto al gasto.	2
Halperin, Isaac	Sociedades anónimas :	2
Williams, Jorge N.	La causa en los títulos de crédito :	1
San Millán, Carlos	Aspectos jurídicos y contables de las normas de la inspección general de justicia.	2
Abad, Antolin	Legislación del trabajo y de la seguridad social.	1
Zaldivar, Enrique	Cuadernos de derecho societario :	1
Zaldivar, Enrique	Cuadernos de derecho societario :	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
Spota, Alberto G	Tratado de derecho civil :	3
Spota, Alberto G	Tratado de derecho civil :	3
Spota, Alberto G	Tratado de derecho civil :	3
Spota, Alberto G	Tratado de derecho civil :	3
Spota, Alberto G	Tratado de derecho civil :	3
Spota, Alberto G	Tratado de derecho civil :	3
Spota, Alberto G	Tratado de derecho civil :	3
Spota, Alberto G	Tratado de derecho civil :	3
Spota, Alberto G	Tratado de derecho civil :	3
Spota, Alberto G	Tratado de derecho civil :	3
Spota, Alberto G	Tratado de derecho civil :	3
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Derecho fiscal.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Legislación del trabajo.	1
	Derecho fiscal.	4
	Derecho fiscal.	3
	Derecho fiscal.	3
	Derecho fiscal.	3
	Derecho del trabajo.	1
	Derecho del trabajo.	1
	Derecho del trabajo :	1
Ruprecht, Alfredo J.	El desempleo y la seguridad social.	1
Reig, Enrique Jorge	Impuesto a los réditos.	1
Petersen, Elmore	Organización y dirección de empresas.	1
De Lerner, Georges	Tratado de organización de empresas.	1
De Lerner, Georges	Tratado de organización de empresas.	2
De Lerner, Georges	Tratado de organización de empresas.	1
Thomson, James D	Teoria de la organización.	1
Lee, Douglas H.K.	El clima y el desarrollo económico en los tropicos.	1
Bonaparte, Luis F.	Organización contable de empresas :	4
Dale, Ernest	Como planear y establecer la organización de la empresa.	1
Terry, George R	Administración y control de oficinas :	1
Alford, L.P.	Manual de la producción.	1
Edwards, Ronald S.	El desarrollo de la empresa :	1
Stilian, Gabriel N.	PERT :	1
Pietragalla, Candido O	Introducción a la dirección de empresas.	2
Strauss, George	Los problemas humanos de la dirección.	1
Holden, Paul	Dirección de empresas :	1
Riccardi, Ricardo	Principios de dirección.	1
Kleinebeckel, H.	Análisis y planificación de la pequeña y mediana empresa.	1
Brown, Stanley M.	Manual del director de empresa.	1
Harbison, Frederick H.	La dirección de empresa en el mundo industrial.	1
Koontz, Harold	Principios de dirección de empresa :	1
Planty, Earl G.	Direccion de empresas :	1
	Principios de dirección de empresas.	1
Riccardi, Ricardo	Controles elementales de dirección.	1
Perier, A.	El entretenimiento preventivo.	1
Arjona Ciria, Antonio	Principios de control de la producción.	1
Arjona Ciria, Antonio	Aplicaciones del control de producción.	1
Chuen Tao, Luis Yu	El control de calidad en la empresa.	1
Simeray, J.P.	Principios y aplicaciones del control de gestión.	1
Depallens, Georges	Financiación de empresas :	1
Rodríguez Sahagun, Tomas	La direccion de personal.	1
Littmann, Hans Eduardo	El tratamiento automático de la información.	1
Jauregui Alonso, Julio De	El plan financiero en los proyectos de modernización industrial.	1
Perel, Vicente Leopoldo	Organizacion y control de empresas.	2
Raffo, Jorge A	La creación de una empresa.	1
Defosse, Gaston	La gestion financiera de las empresas.	1
Lauzel, Pierre	El control de gestión :	1
Gross, Alfred	Promoción de ventas.	1
Mascia, Alfredo A.	Economía y organización de empresas.	1
Mascia, Alfredo A.	Economía y organización de empresas.	1
Guion, Robert M.	Test para selección de personal.	1
Tagliacarne, Guglielmo	Técnica y práctica de las investigaciones de mercado.	1
Del Valle, Cecilio	Organización administrativa y contable de explotaciones ganaderas y agrícolas.	1
Pascale, Ricardo	Decisiones financieras.	2
Besley, Scott	Fundamentos de administración financiera.	2
Sierra Bravo, R	Técnicas de investigación social :	3
Debeljuh, Patricia	Etica empresarial en el núcleo de la estrategia corporativa.	2
Gotlib, Gabriel	Procedimiento tributario :	2
Llapur, Said Jorge	Ley de procedimientos administrativos de la provincia de Jujuy :	3
Covelli, José Luis	Patología laboral :	2
Barcia, Patricia	Violencia laboral :	2
Casparri, María Teresa	Administración financiera utilizando Excel.	1
Graham, John R.	Finanzas corporativas :	1
Mejias, Cristina	El sillón vacío :	3
Alles, Martha Alicia	Las 50 herramientas de recursos humanos que todo profesional debe conocer.	2
Aquino, Jorge A.	Recursos humanos.	1
Motterlini, Matteo	Economía emocional :	1
Porret Gelabert, Miquel	Gestión de personas :	2
Pérez Van Morlegan, Luis	El comportamiento de las personas en las organizaciones.	1
Williams, Richard S	Rendimiento del personal :	1
Silva González, María Del Mar	Las relaciones humanas en la empresa.	1
Diaz Zazo, Pilar	Prevención de riesgos laborales :	1
Gaito, Horacio	Herramientas de gestión del capital humano con Office :	1
Gómez-Mejia, Luis R	Gestión de recursos humanos.	1
Knop, Roberto	Manual de instrumentos derivados :	2
Ramirez, Eduardo	Invertir, gastar o ahorrar.	1
Bacchini, Roberto D.	Evaluación de inversiones con opciones reales utilizando EXCEL.	5
Tapia, Gustavo	Valuación de empresas :	1
Titman, Sheridan	Valoración :	1
Hull, John C.	Introducción a los mercados de futuros y opciones.	1
Berk, Jonathan	Fundamentos de finanzas corporativas.	2
Gitman, Lawrence J.	Fundamentos de inversiones.	1
Pucciarello, Mariana	Derecho a no autoincriminarse y deber de colaborar en el ámbito tributario.	1
Genoud, María Andrea	Miradas acerca de las estructuras laborales argentinas :	2
Drimer, Roberto L.	Teoría del financiamiento.	1
Porto, José M	Fuentes de financiación :	1
De La Fuente, Gabriel	Compendio de finanzas a plicadas.	1
Rassiga, Fernando	Manual de decisiones de inversión y financiamiento de proyectos.	1
Mayes, Timothy R.	Análisis financiero con Microsoft Excel.	1
Taleb, Nassim Nicholas	El cisne negro :	1
Narodowski, Patricio	Geografía económica mundial (GEM) :	1
Gilges, Gisela	Cómo encontrar el empleado ideal :	3
De Lara Haro, Alfonso	Medición y control de riesgos financieros :	1
Grinblatt, Mark	Mercados financieros y estrategia empresarial.	1
Perez-Carvallo Veiga, Juan F.	Estrategia y politicas financieras.	1
Gray, Dave	Gamestorming :	1
Piñuel, Iñaki	Mobbing, estado de la cuestión :	1
Cagigas, Jorge	Los diez retos de Silvia :	2
Castello, Oscar R	Capital humano :	2
Baguer Alcala, Ángel	Dirección de personas :	1
Bolig, Georgina N	Administración de recursos humanos utilizando Microsoft Excel :	1
Hidalgo, Bernardo	Remuneraciones inteligentes :	1
Kaye, Beverly	Cuídalos o pierdelos :	1
Sequeira, Marcos Alberto	Régimen penal tributario :	2
Sequeira, Marcos Alberto	Régimen penal tributario :	2
Eguez, Hermosinda	Convenio multilateral para el impuesto sobre los ingresos brutos :	2
Soler, Osvaldo H	El impuesto a los sellos en todas las jurisdicciones de la República Argentina.	1
Lopez De Prado, Marcos Mailoc	Invertir en Hedge Funds :	1
Bunsow, Federico	Mercado de capitales :	1
	La República Argentina y los instrumentos jurídicos internacionales sobre derechos humanos :	1
Dib Chagra, Adrian Antonio	El servicio al cliente, la venta y el marketing personal.	1
Dib Chagra, Adrián Antonio	Historias de marketing.	1
Dib Chagra, Adrian Antonio	Marketing social y político.	1
Ardoino, Jorge José	Impacto de las TICs en la sociedad, el trabajo y la educación.	1
Fortuni, Luis	Apuntes de contabilidad pública.	18
Cleri, Carlos	El libro de las PyMEs.	3
	Simposio sobre legislación tributaria argentina.	1
	Anuario 2011-12 :	1
	Proyecciones provinciales de población por sexo y grupo de edad :	1
Alcibar, Jorge Raúl	Técnica y organización bancaria.	1
Barnes, Ralph M.	Manual de métodos de trabajo.	1
Lucas Ortueta, Ramón De	Organización científica de las empresas.	1
Stellatelli, Antonio	Manual de programación y organización comercial.	1
Leener, Georges De	Tratado de organización de empresas.	1
Arjona Ciria, Antonio	Planificacion y control de la producción.	1
Castelnuovo, Hugo J.	Temas de organización administrativo contable de la empresa.	4
Bryce, Murray D.	Normas y métodos para el desarrollo industrial.	1
Lapierre, Claude	Valoración de puestos de trabajo.	1
Weaver, Gilbert G	Organización y administración de talleres escolares.	1
Nett, Roger	Introducción al estudio de la sistematización electrónica de datos.	1
Arnold, Pauline	La era de la automatización.	1
Jans, Evelin	Nuevos métodos de organización automatizada.	1
Rautenstrauch, Walter	Cómo proyectar una empresa industraial :	1
Davie, A.	Introducción a la automatización industrial.	1
Davie, A.	Introducción a la automatización industrial.	1
Sisson, Roger L	Información por computadoras.	1
Burck, Gilbert	La era de la computadora y su potencia en la administración.	1
Raul, Joaquín	Organización administrativa contable.	1
Barnes, Ralph M.	Estudio de movimientos y tiempos.	1
Hierche, H.	Técnicas modernas de gestión de empresas.	1
Loeb, Paul	El presupuesto en la empresa.	1
Hedges, Trimble R	Administración de empresas agricolas.	1
Martin, Roscoe C.	Administración pública.	1
Appley, Lawrence A.	La administración en acción :	1
Dimock, Marshall Edward	Administración pública.	1
Aguiar García, Inmaculada	Finanzas corporativas en la práctica.	1
Tinbergen, Jan	Planificación central.	1
Canning, Richard G.	La administracion del procesamiento de datos.	1
Herrero Aleixandre, José Joaquín	Teoría de la valoración de personal.	1
Isaacs, Asher	Las empresas, el gobierno y el interés publico.	1
Thomas, E.H.	Gestión de las cooperativas.	1
Cadmus, Bradford	Control interno contra el fraude y el derroche.	1
Bendix, Reinhard	Trabajo y autoridad en la industria :	1
Andrews, George H.	Programación y control de la producción.	1
Waldo, Dwight	Estudio de la administración pública.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Normas de administración comercial.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Control contable.	1
Mascia, Alfredo A.	Productividad de empresas.	2
Weston, J. Fred	Finanzas para ejecutivos.	1
Jiménez Castro, Wilburg	Introducción al estudio de la teoría administrativa.	3
Stepanek, Joseph E	Dirección y administración industrial :	1
Sherwood, Frank P	Métodos de supervisión en la administración municipal.	1
Ader, José Jorge	Administración de empresas.	3
Simon, Herbert A	Administración de empresas.	3
Cholvis, Francisco	Los fraudes del personal.	1
Escoube, Pierre	Administración de personal.	1
Chiavenato, Idalberto	Comportamiento organizacional :	1
Ross, Stephen A.	Fundamentos de finanzas corporativas.	4
Reinhart, Carmen M.	Esta vez es distinto :	1
Armendariz, Beatríz	Economía de las microfinanzas.	1
Fisher, Roger	Mas alla de Maquiavelo :	1
Rothlin, Philippe	El nuevo sondrome laboral Boreout.	1
Denning, Stephen	The leader's guide to radical management :	1
Denning, Stephen	The leader's guide to storytelling :	1
Denning, Stephen	The secret language of leadership :	2
Suarez Suarez, Andrés S	Decisiones optimas de inversión y financiación en la empresa.	4
Giddens, Anthony	La teoría social, hoy.	2
Ulrich, Dave	El futuro de la dirección de recursos humanos.	1
Wilson, Terry	Manual del empowerment :	1
Stenhouse, Lawrence	La investigación como base de la enseñanza.	1
Lamothe Fernández, Prósper	Opciones financieras y productos estructurados.	5
Fernandez, Pablo	Creación de valor para accionistas.	1
Manzanera Escribano, Antonio	Finanzas para emprendedores :	1
Mandelbrot, Benoit	Fractales y finanzas :	1
Dapena, José Pablo	Instrumentos de inversión y mercados financieros :	1
Rosa, Paula	Economía social y solidaria :	2
Carlevari, Isidro J.F.	La Argentina :	1
Mochon Morcillo, Francisco	Economía :	1
Marting, Elizabeth	La administración de empresas y su personal.	1
Pecheny, David M	Teoría de las decisiones.	2
Lopez Gaffney, Alberto O.	Costo como herramienta de dirección.	2
	Análisis del fluir de fondos para control superior.	1
Solomon, Ezra	Teoría de la administración financiera.	6
	Análisis de decisiones de remplazo de equipos.	1
	Un nuevo concepto de la direcci'on administrativa.	1
Ducceschi, Mirella	Técnicas de dirección de personal.	2
Gerstenberg, Charles W	Financiamiento y administración de empresas.	1
Babenco, Mauricio	Método simplificado de administración contable.	1
Babenco, Mauricio	Método simplificado de administración contable.	1
Babenco, Mauricio	Método simplificado de administración contable.	1
Dimock, Marshall Edward	Principios y normas de administración.	1
Leemans, Louis	Administración, organización y contabilidad industriales.	1
Micele, Antonio	Reglamentación bancaria argentina.	1
Simmonds, Francis	El control financiero en la industria.	1
Erasmus, Charles J.	El hombre asume el control :	1
Yoder, Dale	Manejo de personal y relaciones industriales.	1
Yoder, Dale	Manejo de personal y relaciones industriales.	6
Contini, Claude	Establecimiento y control del presupuesto de publicidad.	1
Taylor, Frederick Winslow	Principios de administración científica.	1
Fayol, Henri	Administración industrial y general.	1
Johnson, Robert W.	Administración financiera.	1
Bethel, Lawrence L.	Organización y dirección industrial.	1
Brodner, Ernst	La dirección de la empresa :	1
Abalo Genta, Ángel L	Seguros y reclamos en la empresa.	1
Grabbe, Eugene M.	Automación en la industria y el comercio.	1
Massonat, Paul	Las variaciones de la moneda y de los precios :	1
Leone, Fernando H	Vademecum empresario.	1
Basil, Douglas C.	La dirección de la pequeña empresa.	2
O'shaughnessy, J.	Organización de empresas.	1
Lopes De Sa, A.	Administración financiera al alcance de todos.	1
Ecker, H. Paul	Manual para supervisores.	1
Nowak, Norman D	Teoría y práctica de la administración fiscal.	1
Hetman, Francois	Los secretos de los gifantes norteamericanos.	1
Drucker, Peter F.	La gerencia de empresas.	1
Lhermitte, Pierre	La informática :	1
Argenti, John	Planificación de la empresa :	1
Camusat, Pierre	Compendio de organización industrial.	1
De Hasson, Guy	La formación de la empresa.	2
Bass, Bernard M	Entrenamiento en la industria :	1
Muller, N.	La información en la empresa.	1
Oxenfeldt, Alfred R.	La gerencia comercial.	1
Forrester, Jay W.	Dinámica industrial.	2
Buffa, Elwood S.	Administración y dirección técnica de la producción.	3
Buffa, Elwood S.	Administración y dirección técnica de la producción.	5
Morris, William T.	La ciencia de la dirección de empresas en acción.	2
Uris, Auren	Los cambios revolucionarios en la administración de empresas.	1
Jones, Manley Howe	Las decisiones del ejecutivo.	5
Murphy, John S	Curso básico de computadoras digitales.	1
Murphy, John S	Curso básico de computadoras digitales.	1
Murphy, John S	Curso básico de computadoras digitales.	1
Blake, Robert R.	El modelo del cuadro organizacionals.	1
Lawrence, Paul R.	Desarrollo de organizaciones :	1
Schein, Edgar H	Consultoría de procesos :	1
Walton, Richard E.	Conciliación de conflictos interpersonales :	1
Pigretti, Eduardo A.	Manual de derecho minero.	5
Stampfli, Joseph	Matemáticas para las finanzas :	1
Demarco, Jorge H	Tratado Jurisprudencial y Doctrinario :	2
Demarco, Jorge H.	Tratado Jurisprudencial y Doctrinario :	2
Demarco, Jorge H	Tratado Jurisprudencial y Doctrinario :	2
Demarco, Jorge H	Tratado Jurisprudencial y Doctrinario :	2
Demarco, Jorge H.	Tratado Jurisprudencial y Doctrinario :	2
Demarco, Jorge H.	Tratado Jurisprudencial y Doctrinario :	2
Demarco, Jorge H.	Tratado Jurisprudencial y Doctrinario :	2
Demarco, Jorge H.	Tratado Jurisprudencial y Doctrinario :	2
	Carta orgánica municipal.	3
Echegaray, Ricardo	La administración tributaria frente al contribuyente global :	1
Lopez Dumrauf, Guillermo L.	Finanzas corporativas :	1
Fabozzi, Frank J	Mercados e instituciones financieras.	1
Falcon, Enrique M	Cómo se ofrece y se produce la prueba :	1
Azpiri, Jorge O.	Régimen de bienes en el matrimonio :	1
Asensio, Miguel Ángel	Federalismo fiscal :	3
Bolivar, Miguel A	Finanzas públicas y control.	1
Asensio, Miguel Ángel	Finanzas públicas :	1
García Vior, Andrea	Intermediación laboral y sucesión de empleadores.	1
Biondi, Mario	Teoría contable doctrinaria :	1
Muller, Alberto	La planificación en Argentina en perspectiva (1930-2012)	1
Varsavsky, Oscar	Estilos tecnológicos :	2
Albers, Henry Herman	Principios de organización y dirección :	11
Rewoldt, Stewart H	Dirección comercial.	1
D'estaing, Olivier Giscard	La descentralización en la empresa.	2
Bellavoine, Claude	Que es una computadora?	1
Morange, P	Introducción a la programación.	1
Anthony, Robert N.	Sistemas de planeamiento y control.	2
Pounet, P.A.	Control de gestión.	2
Perlick, Walter W.	Introducción a la dirección de empresas.	3
Duncan, Delbert J.	Práctica de venta minorista.	3
Mcguire, Joseph W.	Teorías el comportamiento empresario.	1
Beer, Stafford	Ciencia de la dirección :	2
Groff, Gene K.	Sistemas de producción.	1
Pearce, Esmond	La dirección de empresas en el proceso de comercialización.	1
Brink, Víctor Z	Las computadoras y la administración :	1
Porter, Donald E.	Studies in organizational behavior and management.	1
Rincon Vega, José Miguel	Principios básicos de ordenadores de egstión.	1
Zajdenweber, D.	Pronósticos y presupuestos.	2
Kelly, Joe	Relaciones humanas en la empresa.	1
Bogo, Héctor Mario	La dirección de ventas.	1
Miller, Ernest C	Planeamiento estratégico.	2
Groff, Gene K.	Planeamiento y control de producción.	1
Davis, E. J	Investigación de mercados.	1
Dearden, John	Sistemas de información administrativa.	2
Dopping, Olle	Conversando con la computadora.	1
Mace, Myles L.	El directorio eficiente.	2
Elliott, C. Orville	Introducción al procesamiento de datos.	2
Taylor, Frederick Winslow	Administración de talleres.	1
Kimball, Dexter S.	Principios de organización industrial.	1
Lazzarini, Héctor J.	La teoría de la información y el análisis de la concentración bancaria.	1
Fischer Rossi, Konrad	Casos en adminsitración de negocios.	1
Herrmann, Frederico	Oragnización económica y financiera de las empresas industriales.	1
Donald, W.J.	Manual de organización financiera.	1
Donald, W.J.	Manual de organización financiera.	1
Hodge, Billy J	Administración y organización.	2
Duncan, Delbert J.	Venta minorista.	1
Cohen, Leo J	S/O - Sistemas operativos.	1
Gruenberger, Fred	Computadoras de cuarta generación.	1
Tomlin, Roger	Introducción de la computadora en la empresa.	1
Loen, Raymond O	Principios de adminsitración.	2
Batten, J.D.	Más alla de la dirección por objetivos.	2
Bousquie, Georges	Cómo organizar su trabajo.	1
Lerner, Eugene M.	Dirección financiera.	2
Chapin, Ned	Cursogramas.	1
Scott Morton, Michael S.	Sistemas de decision administrativa.	2
Horngren, Charles T.	Accounting for management control :	1
Churchman, West C.	Introductión to operations research.	1
Reig, Enrique Jorge	Estudio teórico práctico dela Ley Argentina sobre Impuesto a las Ganancias a la luza de la teoría general del impuesto a la renta.	2
Rajmilovich, Dario	Convenios para evitar la doble imposición.	1
Gómez, Teresa	Estudios sobre el Proceso Penal Tributario :	2
Billene, Ricardo A.	Costos para PyMe :	2
Casparri, María Teresa	Plan de negocios utilizando Excel y Project.	2
Lavalle, Silvina	Vínculos familiares :	2
Scali, Jorge Omar	Tablero de comando en las PyMEs.	2
Spriegel, William R.	Organización de empresas industriales.	2
Brown, Wilfred	Dirección empresarial.	2
Mc Gregor, Douglas	El aspecto humano de las empresas.	2
Nogales, Fernando	La familia empresaria :	2
Junyent Bas, Francisco	Ley de Concursos y Quiebras :	5
Junyent Bas, Francisco	Ley de Concursos y Quiebras :	5
Vitolo, Daniel Roque	Ley de Concursos y Quiebras reformada.	5
Anderson, David R.	Métodos cunatitativos para negocios.	3
Fowler Newton, Enrique	Análisis de estados contables.	4
Fowler Newton, Enrique	Cuestiones contables fundamentales.	5
Blalock, Hubert M.	Introducción a la investigación social.	3
Sautu, Ruth	Manual de metodología :	3
Urresti, Esteban	Dogmatica tributaria.	2
Fernandez, Víctor Ramiro	Escalas y politicas del desarrollo regional :	1
Casinelli, Hernán Pablo	NIIF para las pymes :	5
Casinelli, Hernan Pablo	NIIF/IFRS. Normas Internacionales de Inofrmaci'on financiera :	3
Gelso, Aldo	Resoluciones técnicas comentadas 6 a 31 :	3
Kaplan, Robert S.	El cuadro de mando integral :	3
Poblacion García, Francisco Javier	La gestion del riesgo en empresas industriales.	1
Byrnes, W.G.	Decisiones y estrategia :	1
Frischknecht, Federico	Organización.	2
Vazsonyi, Andrew	Introducción a la computación electrónica.	1
Bogo, Héctor Mario	La dirección de ventas.	1
Rodger, Leslie W	Comercialización en una economía competitiva.	1
Castle, Emery N.	Administración de empresas agropecuarias.	1
Giuliani Fonrouge, Carlos M	Impuestos Ano 1982.	1
Williams, Robert I.	Encyclopedia of accounting systems.	1
Williams, Robert I.	Encyclopedia of accounting systems.	1
Williams, Robert I.	Encyclopedia of accounting systems.	1
Williams, Robert I.	Encyclopedia of accounting systems.	1
Williams, Robert I.	Encyclopedia of accounting systems.	1
Odiorne, George S	Administración de personal.	1
Jones, Eduardo D.	Organización y administración de empresas industriales.	1
Perel, Vicente L	Administración :	2
Fonseca B., J. M.	Gerencia de producción.	2
Greco, Roberto Ernesto	Codigo civil de la Republica Argentina y Legislación complementaria.	3
Napoleoni, Claudio	Diccionario de economía politica.	1
Wainstein, Mario	Ensayos sobre temas de auditoria.	1
	Las consecuencias económicas y sociales de la carrera de armammeentos y de los gastos militares.	1
	Guia de estudios superiores de Iberoamerica.	1
	FAO :	1
	Rios y canales navegables internacionales :	1
	Congreso Nacional del Tribunal de Cuentas(6to : Octubre 1979 : Salta)	1
Rivera Soler, Ricardo Antonio	Estructura y elaboración de pruebas para selección de personal.	1
Lanham, Elizabeth	Valuación de puestos :	1
Lauzel, Pierre	De los ratios al cuadro de mando :	1
Fernández de Lar, Guillermo A	Manual de adiestramiento y consulta para el análisis de puestos.	1
Panico, Joseph A.	Teoría de las colas.	1
Green, Paul E.	La investigación para decisiones en comercialización.	1
Haire, Mason	Psicología de la empresa.	1
Cisneros, Antonio O.	Teoría computativa para la valuación objetiva de puestos.	1
Levy, Alberto R.	Gestión del negocio.	1
Margerison, Charles J.	Solución de problemas gerenciales.	3
Mc Nichols, Thomas J.	Política empresarial :	3
Siliceo, Alfonso	Capacitación y desarrollo de personal.	2
Petraglia, Luis A	Organización y métodos en la administración del estado :	2
Santos, Ernesto	Procesamiento de datos.	3
Clark, Frank J	Procesamiento de información.	1
Donovan, John J.	Programación de sistemas.	1
	La nueva práctica de la dirección.	2
Trump, Ross M	Fundamentos de la comercialización.	1
Koontz, Harold	Evaluación de ejecutivos.	1
Meier, Robert C	Técnicas de simulación en administración y economía.	1
Roscoe, Edwin Scott	Organización para la producción :	1
Terry, George R	Lecturas selectas en administración.	1
Groba, Eduardo	Lecturas sobre administración de personal.	1
Messuti, Domingo J.	Ensayos sobre administración y análisis financiero.	1
Lopez Dumrauf, Guillermo	Finanzas corporativas.	1
Herrscher, Enrique G	Administración :	2
Las Heras, José María	Administración financiera gubernamental y sistemas de control :	4
Hatum, Andrés	Alineando la organización :	1
Senderovich, Isaac Aizik	Análisis e interpretación de estados contables :	4
Hawkins, Peter	Coaching y liderazgo de equipos :	1
Herrscher, Enrique G	El círculo virtuoso :	2
Acemoglu, Daron	Por qué fracasan los paises :	2
	Los nuevos conceptos del control interno (Informe COSO)	3
Braidot, Néstor P.	Neuromanagement :	1
Gonzalez Serna, José De Jesús	Manual de fórmulas financieras :	1
Lelic, Rifat	Lecciones de ingeniería económica y finanzas.	1
Fanelli, José María	La Argentina y el desarrollo económico en el siglo XXI :	2
Gilli, Juan José	Etica y empresa :	1
Tovstiga, George	Estrategia en la práctica :	2
Sapag Chain, Nassir	Proyectos de inversión :	8
Murcia Murcia, Jairo Darío	Proyectos :	3
Herrscher, Enrique G.	Presupuesto sistémico :	2
Alippe, Alberto A.	Proyecto laboral asociativo para PyMEs :	2
Hodge, Billy J.	Teoría de la organización :	5
Croue, Charles	Marketing internacional y mundialización :	2
Slosse, Carlos Alberto	Temas de contabilidad superior :	2
Font, Ángel	Microcréditos :	1
Abbad Sort, Marcelo	Microcréditos :	1
Rodrik, Dani	Una economía, muchas recetas :	2
Antonelli, Eduardo	Macroeconomía :	1
Antonelli, Eduardo	Macroeconomía :	1
Fernandez, Ariel	La revolución verde en el África Subsahariana :	1
Bolivar, Miguel A.	El presupuesto público :	1
Moreno, Sergio G	Control público y gubernamental.	1
Dallaglio, Matías	Los fideicomisos públicos :	1
Atchabahian, Adolfo	Régimen jurídico de la gestión y del control en la hacienda pública :	1
Arévalo, Alberto	Elementos de contabilidad general.	1
Garnier, Pierre	Manual de contabilidad general :	1
Toyos, Jorge	Contabilidad general.	1
Bacas, Paul E.	Métodos de la verificación de balances y revisión de cuentas.	2
Hansen, Palle	Manual de contabilidad.	4
Paton, William A.	Manual del contador.	2
Paton, William A.	Manual del contador.	1
Paton, William A	Manual del contador.	1
Pipman, Marcos	Compendio de fasciculos de contabilidad.	1
Arevalo, Alberto	Contabilidad pública.	5
Rapin, A	Contabilidad analítica de explotación.	1
Rapin, A	Ejercicios y soluciones de contabilidad analítica de explotación.	1
Anthony, Robert N.	Elementos de contabilidad.	2
Errekave, A.V.J.	Contabilidad pública.	1
Landa Garamendi, Jesús M.	Contabilidad analítica aplicada.	1
Powelson, John P	Contabilidad económica.	1
Kliksberg, Bernardo	Etica para empresarios :	7
Kliksberg, Bernardo	Cómo enfrentar la pobreza y la desigualdad? :	8
Chayle, Waldo	Diccionario :	1
Rodriguez Herrera, Adolfo	Claves de la innovación social en América Latina y el Caribe.	1
	Plan estratégico productivo Jujuy 2011-2020.	7
Kimball, Dexter S.	Principios de organización industrial.	1
	Recurso ordinario de apelación.	3
	Interés superior del niño.	3
	Derecho ambiental.	3
	Habeas data.	3
Lipson, Harry A.	Fundamentos de mercadotecnia :	1
Velazquez, Carlos A.	Automatización del crédito bancario a empresas.	1
Christenson, Charles J	Economía administrativa :	1
Bennis, Warren G.	Desarrollo organizacional :	1
	Principios fundamentales de la gerencia.	1
Bertora, Héctor Raúl	Llave de negocio.	1
Raimondi, Carlos A.	Enciclopedia de contabilidad y administracion.	2
Raimondi, Carlos A.	Enciclopedia de contabilidad y administracion.	2
Raimondi, Carlos A.	Enciclopedia de contabilidad y administracion.	2
Furlan, Sante	La moderna contabilidad industrial.	2
Dalsace, André	Teoría y práctica de la contabilidad.	2
Caletti, Alberto Mario	Digesto del contador público.	1
Calvinho, Luis A.	Vademecum del contador :	1
Calvinho, Luis A.	Vademecum del contador :	2
Stockwell, Herbert G	Interpretación y estudios crítico de los estados de pérdidas y ganancias.	2
Stockwell, Herbert G	Interpretación y estudio crítico de balances y estados financieros.	4
Specthrie, Samuel Waldo	Contabilidad industrial.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Compras ventas y gastos.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Efectivo, mercaderías y fiados.	1
Paton, William A.	Tratado de contabilidad media y superior :	1
Paton, William A.	Tratado de contabilidad media y superior :	1
Paton, William A.	Tratado de contabilidad media y superior :	1
Paton, William A.	Tratado de contabilidad media y superior :	1
Bach, Juan Rene	Balances e inventarios.	3
Bach, Juan Rene	Balances e inventarios.	3
Fernandez Peña, Enrique	Integración de balances.	2
Lair, Louis	Análisis de balances industriales y financieros.	1
Kester, Roy B.	Contabilidad teórica y práctica :	2
Kester, Roy B.	Contabilidad teórica y práctica :	2
Kester, Roy B.	Contabilidad teórica y práctica :	2
Kester, Roy B.	Contabilidad teórica y práctica :	2
Kester, Roy B.	Contabilidad teórica y práctica :	2
Kester, Roy B.	Contabilidad teórica y práctica :	2
Kester, Roy B.	Contabilidad teórica y práctica :	2
Kester, Roy B.	Contabilidad teórica y práctica :	2
Bach, Juan Rene	Curso práctico de contabilidad.	1
Bach, Juan Rene	Curso práctico de contabilidad.	1
Finney, H.A.	Curso de contabilidad :	1
Finney, H.A.	Curso de contabilidad :	1
Finney, H.A.	Curso de contabilidad :	1
Finney, H.A.	Curso de contabilidad :	1
Finney, H.A.	Curso de contabilidad :	1
Finney, H.A.	Curso de contabilidad :	1
Finney, H.A.	Curso de contabilidad :	1
Finney, H.A.	Curso de contabilidad :	1
Finney, H.A.	Curso de contabilidad :	1
Raimondi, Carlos A.	Enciclopedia de contabilidad y administración :	1
Raimondi, Carlos A.	Enciclopedia de contabilidad y administración :	1
Raimondi, Carlos A.	Enciclopedia de contabilidad y administración :	1
Rhese, Carlos	Tratado de contabilidad agrícola ganadera.	1
Rhese, Carlos	Tratado de contabilidad agrícola ganadera.	1
Cholvis, Francisco	Análisis e interpretación de balances.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Documentación mercantil.	1
Gordon, Myron J.	Contabilidad.	1
	Introducción a la contabilidad mecanizada por registro directo.	1
Rossell, James H.	Contabilidad gerencial.	2
Cholvis, Francisco	El balance mensual de resultados.	1
Suarez Franck, Armando	Contabilidad industrial :	1
Fernandez Cepero, Manuel De J.	Contabilidad moderna :	1
Fernandez Cepero, Manuel De J.	Contabilidad moderna :	1
Lasser, Jacobs Kay	Métodos de contabilidad industrial.	4
Lasser, Jacobs Kay	Métodos de contabilidad industrial.	4
Cholvis, Francisco	La inflación y los balances.	2
Cholvis, Francisco	Balances falsos.	4
Cholvis, Francisco	Análisis e interpretación de balances.	1
Lopes De Sa, A.	Cómo hacer un balance :	2
Senderovich, Isaac Aizik	Análisis del balance en la empresa argentina.	3
Vazquez Ger, Jesús	Balances consolidados :	1
Lopez Santiso, Horacio	Fluctuaciones monetarias y estados contables.	1
Kester, Roy B.	Contabilidad teórica y práctica :	1
Kester, Roy B.	Contabilidad teórica y práctica :	1
Chapman, William Leslie	Estados contables :	1
Dalsace, André	Introducción al estudio del balance y de la contabilidad.	2
Myer, John N.	Análisis de estados financieros.	2
Snozzi, E.G.	Interpretación de balances.	1
De Louvet, Charles Hanon	Nuevo tratado de análisis y discusión de balances.	1
Gutierrez, Alfredo F.	Los estados financieros y su análisis.	1
Cholvis, Francisco	Análisis de estados económicos y financieros.	1
Cholvis, Francisco	Análisis de estados económicos y financieros.	1
Efron, Marcos Mario	Ejercicios para la interpretación de los estados contables.	1
	Problemas de contabilidad :	1
	Problemas de contabilidad :	1
	Problemas de contabilidad :	1
	Problemas de contabilidad :	1
	Problemas de contabilidad :	1
	Problemas de contabilidad :	1
	Problemas de contabilidad :	1
Seoane, Joaquín Raúl	Diccionario de contabilidad, organización, administración, control y ciencias afines.	1
	Selección contable.	1
	Selección contable.	1
	Selección contable.	1
	Selección contable.	1
	Máquinas de contabilidad.	1
	Convocatorias, quiebras y arreglos privados.	1
	Sistemas de contabilidad para ramos diversos.	1
	Formularios y libros.	1
Anthony, Robert N.	Contabilidad gerencial.	1
Pyle, Willliam W.	Elementos de contabilidad.	2
Pyle, William W	Elementos de contabilidad.	2
Welsch, Glenn A.	Contabilidad de empresas.	2
Welsch, Glenn A.	Contabilidad de empresas.	2
Lazzati, Santiago C	El objetivo de los estados contables.	1
Mcneill, I.Eugene	Contabilidad financiera :	2
Anthony, Robert N.	Contabilidad para la dirección.	3
Lopes De Sa, A.	Inflación y balance.	2
Woolsey, Samuel M.	Técnicas de costeo directo.	1
Colacioppo, Vicente	Manual práctico del contador.	2
Lisdero, Arturo E.	Contabilidad e inflación :	1
Murphy, Mary E	Contabilidad administrativa.	1
Clemens, J.H.	El Balance y el crédito bancario.	1
Nelson, A.Tom	Contabilidad acelerada :	1
	Normas y disposiciones para la profesión contable :	2
Landa Garamendi, Jesus M.	Contabilidad analítica.	1
Vatter, William J.	Presupuestos de operación.	1
Cupelli, Rodolfo José	Organización de créditos y cobranzas.	1
Bertora, Héctor Raúl	Valuación de acciones.	1
Gallo, Hugo Alfredo	Peritajes contables.	1
Batardon, León	Contabilidad de empresas.	1
Batardon, León	La contabilidad en hojas movibles.	1
Batardon, León	La contabilidad por el sistema centralizador.	1
Braden, Andrew D.	Principios de contabilidad.	1
Mc Neill, I.Eugene	Introducción programada a la contabilidad financiera.	1
Vance, Lawrence L.	Principios de contabilidad y control.	1
Holmes, Arthur W.	Contabilidad básica.	1
	Estados contables :	1
Lynch, Richard M.	Contabilidad para la gerencia :	1
Foulke, Roy A.	Análisis práctico de estados financieros.	1
Kester, Roy B.	Contabilidad teoría y práctica :	1
Kester, Roy B.	Contabilidad teoría y práctica :	3
Kester, Roy B.	Contabilidad teoría y práctica :	3
Kester, Roy B.	Contabilidad teoría y práctica :	3
Blocker, John G.	Contabilidad de costos.	2
Blocker, John G.	Contabilidad de costos.	2
Ibañez Ballano, Ricardo	Coste estandar por secciones homogéneas :	1
Viñas Carles, J.	Planning, costesy presupuestos en las industrias mecánicas.	1
Gillespie, Cecil	Contabilidad y control de costos.	2
Gillespie, Cecil	Costes standard y contabilidad marginal.	1
Johnston, Jack	Análisis estadístico de los costes.	1
Triolaire, Guy	Costes de la distribución y formación de los precios.	1
Evans, Edward C.D.	Control de costes.	1
Bach, Juan Rene	Costos.	1
Bach, Juan Rene	Costos.	1
Burton, Norman Lee	Contabilidad de costos.	2
Aimar Franco, Osvaldo	Materia prima y mano de obra.	3
Aimar Franco, Osvaldo	Las cuentas en la contabilidad de costos.	2
Brummet, R.Lee	Contabilidad de costos para fabricantes en pequeño.	1
Lopes De Sa, A.	Costos :	2
Cholvis, Francisco	Costos standard.	1
Cholvis, Francisco	Costos funcionales.	1
Conde López, Alejandro	Análisis económico de la empresa y reducción de costes.	2
Lang, Theodore	Manual del contador de costos.	8
Lawrence, W.B.	Contabilidad de costos :	4
Lawrence, W.B.	Contabilidad de costos :	4
Gillespie, Cecil	Curso completo de contabilidad :	1
Gillespie, Cecil	Curso completo de contabilidad :	2
	Técnicas del control de costos de oficina.	1
Young Oliver, Julio César	Política de adquisiciones y gestión de stocks.	1
Basil, Douglas C.	Conducción y liderazgo.	1
	Contabilidad de control de costos.	1
Mussini, Vicente	Costos industriales.	1
Aimar Franco, Osvaldo	Introducción a la contabilidad de costos.	1
Dyckman, Thomas	Activos fijos :	1
Rhese, Carlos	Manual de costos de producción ganaderos.	1
Kester, Roy B.	Contabilidad teórica y práctica :	3
Coulter Davis, Ernest	Curso completto de contabilidad :	4
Lopes De Sa, A.	Curso de auditoria.	2
Lopes De Sa, A.	Curso de auditoria.	2
Lopes De Sa, A.	Auditoria de balances.	6
Lopes De Sa, A.	Curso de auditoria.	3
Lopes De Sa, A.	Curso de auditoria.	3
Leonard, William P.	Auditoría administrativa :	9
Seoane, Joaquín Raúl	Tratado de auditoría.	2
Seoane, Joaquín Raúl	Tratado de auditoría.	1
Seoane, Joaquín Raúl	Tratado de auditoría.	1
Holmes, Arthur W.	Auditoría :	2
Holmes, Arthur W.	Auditoría :	2
Holmes, Arthur W.	Principios básicos de auditoría.	3
Bertazza, Humberto J.	La Argentina estructural :	1
Vitta, José María	La tributación en los paises integrantes del Mercosurante una nueva realidad :	1
Heymann, Daniel	Economía de fronteras abiertas :	1
Diaz Cafferata, Alberto M.	La desocupación en Argentina :	1
Pierre, José Alfredo	Auditoría y análisis de elos estados.	3
Chapman, William Leslie	Procedimientos de auditoría.	2
Skinner, R.M.	Auditoría analítica.	1
Lawrence, Charles	Procedimientos de auditoría.	1
Rapin, A	Contabilidad analítica de explotación.	1
Holmes, Arthur W.	Auditoría :	2
Holmes, Arthur W.	Auditoría :	2
De Juano, Manuel	Curso de finanzas y derecho tributario.	2
Bryant, Edward C.	Statistical analysis.	1
Mason, Robert D	Matemática aplicada al comercio y la economía.	1
Martin, E.Wainright	Algebra básica.	1
Udny Yule, George	Introducción a la estadística matemática.	1
	Las matemáticas y la enseñanza de las artes industriales.	1
Moore, Justin H	Manual de matematicas financieras.	2
Pérez, Carlos Antonio	Poderes controlados.	50
Garriga, Marcelo	Finanzas públicas en la práctica :	1
De Juano, Manuel	Curso de finanzas y derecho tributario :	1
Teichert, Pedro C.M.	Revolución económica e industrialización en América Latina.	1
Bavera, María Josefina	Facturación y registración.	4
Redrado, Martín	Una nueva inserción comercial para América Latina.	1
Grisanti, Luis Xavier	El nuevo interregionalismo trasatlántico :	1
	Síntesis socioeconómica de las Provincias Argentinas.	2
Basualdo, Eduardo M	Los primeros gobiernos peronistas y la consolidación del país industrial :	1
Di Marco, Luis Eugenio	Humanismo económico y tecnología científica :	1
Rueda, Eliseo	Facultades de verificación y fiscalización.	3
Piñuel, Iñaki	Por si acaso te acosan ... :	1
Giuntoli, María Cristina	Mobbing y otras violencias en el ambito laboral :	1
Bauman, Zygmunt	Vidas desperdiciadas :	1
	Barómetro de la deuda social Argentina.	1
Bueres, Alberto J.	Código Civil y Comercial de la Nación :	30
Bueres, Alberto J.	Código Civil y Comercial de la Nación :	30
	Leyes tributarias actualizadas con las modificaciones dispuestas por las leyes 23549, 23658, 23697, 23760, 23765, 23871, 23905, 23966 y 24073.	1
Garces, Carlos Alberto	Decimo tercer encuentro de cátedras de ciencias sociales y humanísticas para las ciencias económicas.	1
Martinez, Ricardo Gabriel	Recopilación de series históricas del producto bruto jujeño (1970-2011)	8
Rodriguez De Ramirez, María Del Carmen	Apuntes preliminares para sistematizar aportes que integren las perspectivas micro, meso y macro contables de programas de inclusión social.	1
Rodriguez De Ramirez, María Del Carmen	Programas de inclusión social en Argentina :	1
	Serie de investigaciones sobre Estado, Administración Pública y Sociedad.	1
	Serie de investigaciones sobre Estado, Administración Pública y Sociedad.	1
Planas, Núria	Educación matemática y buenas prácticas :	1
Villella, José	Matemática escolar y libros de texto :	1
Andreoli, Víctor	Formación educación y docencia.	1
Zannoni, Eduardo A.	Código civil y comercial :	1
Casal, Armando Miguel	Gobierno corporativo :	1
	Monotributo :	1
Lobera, Elizabeth R	Procedimiento tributario ante la AFIP.	1
Altamirano, Laura C.	Proyecto turístico en Quebrada y Puna.	14
Roccatagliata, Juan Alberto	Las infraestructuras y los equipamientos en la gestión y planificación sostenible de las ciudades.	7
Vizzoni, Raúl Ismael	Aportes para la Evaluación Institucional de la Universidad Nacional de Jujuy.	7
Cardozo, Eduardo F.	La inmigración ilegal en Jujuy.	1
	Premio a la innovación y mejoramiento de las políticas públicas 06-07 :	1
	Premio a la innovación y mejoramiento de las políticas públicas 06-07 :	1
	Informe Nacional sobre Desarrollo Humano 2013 :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances :	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances :	1
Kholer, E.L.	Ejercicios de contabilidad superior.	1
Kholer, Eric Louis	Soluciones a los ejercicios de contabilidad superior.	1
Colacioppo, Vicente	Manual práctico del contador.	1
Morrow, Robert Lee	Estudio de tiempos y economía de movimientos.	1
Cholvis, Francisco	Contabilidad :	1
Cholvis, Francisco	Contabilidad :	1
Cholvis, Francisco	Contabilidad :	2
Cholvis, Francisco	Contabilidad :	1
Cholvis, Francisco	Contabilidad :	1
Cholvis, Francisco	Contabilidad :	1
Cholvis, Francisco	Contabilidad :	1
Floriani, Humberto	Nociones de comercio y derecho mercantil :	1
Floriani, Humberto	Cálculos mercantiles aplicados al comercio, a las industrias y las finanzas.	1
Floriani, Humberto	Organización mercantil :	1
Floriani, Humberto	Contabilidad y teneduría de libros.	1
Floriani, Humberto	Teneduría de libros :	1
Floriani, Humberto	Contabilidades aplicadas :	1
Floriani, Humberto	Contabilidad superior :	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gomez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gomez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gomez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Rouillon, Adolfo A. N	Régimen de concursos y quiebras :	1
	Ganancias y bienes personales, período fiscal 2014 :	1
	Ganancias y bienes personales, período fiscal 2014 :	1
	Procedimiento fiscal y administrativo.	1
Lattuca, Lisa R	Elaboración del plan de estudios de la universidad :	1
Regalsky, Anddrés M.	Los derroteros del estado empresario en la Argentina :	1
Richard, Efraín Hugo	Derecho societario :	3
Richard, Efraín Hugo	Derecho societario :	3
Stiglitz, Joseph E.	La economía del sector público.	5
Galbraith, John Kenneth	Historia de la economía.	2
Chiavenato, Idalberto	Intrducción a la teoría general de la administración.	1
Montaner Montejano, Jordi	Estructura del mercado turístico.	2
Orozco, Néstor R	Administración y liquidación de sueldos y jornales :	5
Robbins, Stephen P.	Comportamiento organizacional.	5
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad superior.	5
Fowler Newton, Enrique	Contabilidad superior.	5
Wayar, Ernesto Clemente	Derecho civil :	3
Wayar, Ernesto Clemente	Derecho civil :	3
Castro, José Luis	Introducción a las Normas Internacionales de Información Financiera (NIIF)	2
Malhotra, Naresh K	Investigación de mercados.	4
Paolantonio, Martín E.	Ley de cheques 24452 :	3
Borda, Guillermo A.	Manual de derecho civil.	5
Grisolia, Julio Armando	Manual de derecho laboral.	4
Gelso, Aldo	Medición patrimonial contable :	10
Gilli, Juan José	Sistemas administrativos :	5
Gilli, Juan José	Sistemas administrativos :	5
Fowler Newton, Enrique	Tratado de auditoria.	4
Fowler Newton, Enrique	Tratado de auditoria.	4
Quintana, Humberto Leopoldo	Macroeconomía :	5
Jure, Virginia	Macroeconomia :	7
Ostengo, Héctor Carlos	El sistema de información contable.	20
Torres, Carlos Federico	Normas contables para entes pequeños y entes medianos :	8
Gelso, Aldo	Resolución técnica N§41 :	10
Gelso, Aldo	Resolucion técnica N§31 :	5
	Código Civil y Comercial de la Nación :	21
Pahlen Acuña, Ricardo J. M	Contabilidad :	12
Denzin, Norman K	Manual de investigación educativa :	1
Denzin, Norman K	Manual de investigación educativa :	1
Denzin, Norman K	Manual de investigación educativa :	1
Biddle, Bruce J.	La enseñanza y los profesores, III :	1
Litwin, Edith	El oficio de enseñar :	1
Pierella, María Paula	La autoridad en la universidad :	1
Freire, Paulo	Miedo y osadía :	1
Becker, Howard	Manual de escritura para científicos sociales :	1
Steiman, Jorge	Más didactica :	1
Souza Minayo, María Cecilia De	Investigación social :	1
Morin, Edgar	Los siete saberes necesarios para la educación del futuro.	1
Rojas Soriano, Raúl	Formación de investigadores educativos :	1
Follari, Roberto A	Epistemología y sociedad :	1
	Resoluciones Técnicas Vigentes versión 3.2.	6
Stiglitz, Joseph E.	La economía del sector público.	2
Myer, John N.	Análisis de estados financieros :	1
Nissen, Ricardo Augusto	Curso de derecho societario.	5
Rouillon, Adolfo A. N	Régimen de concursos y quiebras :	7
Ostengo, Héctor Carlos	El nuevo Código Civil y Comercial y sus efectos en la disciplina contable :	4
Andrade, Hugo O.	La creación de la Universidad Nacional de Moreno y su organización 2010-2013.	1
Zunino, Jorge Osvaldo	Régimen de sociedades :	5
	Ley de Sociedades :	2
Semyraz, Daniel José	Elavoración y Evaluación de Proyectos de Inversión.	3
Varas, Víctor Alberto	Contabilidad conceptual y práctica para todos.	4
Monteiro Martins, Alberto A	Evaluación de proyectos de inversión.	5
Biondi, Mario	La contabilidad :	5
Torres, Carlos Federico	Normas contables para la actividad agropecuaria.	10
Escuti, Ignacio A.	Títulos de crédito :	6
Lamattina, Oscar Edmundo	Análisis de estados financieros :	4
	Resoluciones técnicas vigentes.	5
Fry, Ron	101 preguntas inteligentes para formular en su entrevista de trabajo.	2
Dolan, Simón L	La gestión de los Recursos Humanos :	2
Hernández Sampieri, Roberto	Metodología de la investigación.	1
Jaques, Elliott	La organización requerida :	2
	Normas Profesionales Argentinas Contables, de Auditoría y Sindicatura.	1
Robba, Alejandro L	Contribuciones para una formación heterodoxa en economía I :	1
	Procedimiento Fiscal y Administrativo.	2
Marquis, Carlos	Desarrollo y acreditación de los posgrados en Argentina, Brasil y México :	1
Patane, Pablo Octavio	Post blanqueo :	1
Bergesio, Liliana	Altos Hornos Zapla :	1
Torres, Carlos Federico	Manual de contabilidad avanzada.	1
Torres, Carlos Federico	Agrupamiento de empresas :	1
Caranta, Martín R.	La prescripción liberatoria en materia de tributos locales a partir del Código Civil y Comercial de la Nación.	1
Snopek, María Mónica	Ejecución fiscal :	1
Fernández, Oscar Alberto	Sistema de control interno municipal SICIM.	15
Arias Valle, María Belén	Responsabilidad social :	1
Neffa, Julio César	Los riesgos psicosociales en el trabajo :	1
Donato, Vicente N	Observatorio PYME regional Conourbano Bonaerense :	1
	Balance preliminar de las economías de América Latina y el Caribe 2005.	1
	Balance preliminar de las economías de América Latina y el Caribe 2008.	1
	Balance preliminar de las economías de América Latina y el Caribe 2009.	1
	Panorama de la inserción internacional de América Latina y el Caribe 2008-2009.	1
	Panorama de la inserción internacional de América Latina y el Caribe 2005-2006.	1
Rodriguez De Ramirez, María Del Carmen	La mirada compleja en Contabilidad y los Programas de Inclusión Social en la Argentina.	1
Biondi, Mario	Bases teóricas para la medición del patrimonio corporativo en moneda corriente recuperable.	1
Donato, Vicente N.	Informe 2009-2010 :	1
Donato, Vicente N.	Informe 2010-2011 :	1
Donato, Vicente N.	Informe 2011-2012 :	2
	Veintiun Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas :	1
	Veintiun Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas :	1
	Veintiun Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas :	1
	Veintiun Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas :	1
	Veintiun Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas :	1
	Veintiun Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas :	1
	Veintiun Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas :	1
	Veintiun Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas :	1
	Veintiun Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas :	1
	Veintiun Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas :	1
	Veintiun Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas :	1
Delgado González, Susana	Recursos humanos.	2
Aragón Sánchez, Antonio	Fundamentos de Dirección y Gestión de Recursps Humanos.	2
Lind, Douglas A.	Estadística aplicada a los negocios y la economía.	5
Fernandez Loureiro De Pérez, Emma	Estadística no paramétrica :	3
Chase, Richard B.	Administracions de operaciones :	3
Ostengo, Héctor Carlos	La contabilidad de gestión :	1
Cafferatta, Néstor A	Derecho ambiental :	1
Vitolo, Daniel Roque	Manual de sociedades.	4
Zunino, Jorge Osvaldo	Regimen de sociedades :	4
Parada, Ricardo Antonio	Leyes laborales y previsionales :	5
Pahlen Acuña, Ricardo J.M.	Teoria contable :	5
Grisolia, Julio Armando	Manual de derecho laboral.	5
Borda, Guillermo A	Derecho civil :	5
Borda, Alejandro	derecho civil y comercial :	5
Lattuca, Antonio Juan	Auditoria :	3
	Constitucion de la provincia de Jujuy.	5
	Resoluciones Técnicas vigentes.	4
Larson, Ron	Calculo 1 de una variable.	3
Rogawski, Jon	Calculo de una variable.	3
Sullivan, Michael	Algebra y trigonometría.	3
Alles, Martha Alicia	200 modelos de curriculum.	3
Orieta, Mariel R.	Balances :	2
Sagues, Néstor Pedro	Constitucion de la Nacion Argentina :	5
Dalla Lasta, Guillermo	Potestad tributaria inherente municipal.	1
Sequeira, Marcos Alberto	Garantias procesales en el derecho tributario.	2
	Estrategias e innovación en la enseñanza de la administración.	10
Thomas, George B	Calculo de una variable.	2
Alles, Martha Alicia	Desarrollo del talento humano :	3
Gelso, Aldo	Resoluciones técnicas comentadas de contabilidad :	3
Grenabuena, Silvia R	Impuestos a las ganancias y a la ganancia minima presunta :	2
Alles, Martha Alicia	Dirección estratégica de Recursos Humanos :	2
Thomas, George B	Cálculo :	3
Senderovich, Isaac Aizik	Contabilidad introductoria.	1
	Posgrado de especialización tributaria para el MERCOSUR :	1
	Anuario estadísticas tributarias :	2
	Anuario estadísticas tributarias :	2
	Sector Público :	1
Rueda, Eliseo	Temas elementales de procedimiento tributario :	4
	"Premio 2015 para jóvenes profesionales ""Dr.Dino Jarach"""	2
Pugliese, Juan Carlos	Articulación Universidad-Escuela Media :	1
	Panorama de la inserción internacional de América Latina y el caribe :	1
Reyes Gainza, Guillermo Javier	Estudios técnicos y matemáticos.	1
García Boza, Juan	Inversiones financieras :	4
Lopez Dumrauf, Guillermo	Análiss cuantitativo de BONOS.	4
Agenor, Pierre Richard	Inflation targeting and financial stability :	1
Muller, Alberto	La cuestión ferroviaria en la Argentina.	1
	El régimen de capitalización a 9 años de la reforma previsional :	1
	El régimen de capitalización a 10 años de la reforma previsional :	1
	El régimen de capitalización a 12 años de la reforma previsional :	1
Caplan, Benedicto	Finanzas públicas.	1
Rojas Mix, Miguel	Nuevos escenarios para pensar la Educación Superior.	1
Noya, Julio Cesar	La libertad creadora :	1
García Settembrino, Zulema	La supervivencia hoy :	1
García Settembrino, Zulema	La supervivencia hoy :	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Gómez, Teresa	Doctrina penal tributaria y económica.	1
Cobos, Julio César Cleto	Educación :	1
	Fallos de la Corte Suprema de Justicia de la Nación.	1
Batallanos De Sadir, Liliana G.	La mujer y el niño en la provincia de Jujuy.	1
	Curso de Microsoft Works 2.0 :	1
	Objetivos de desarrollo del milenio :	1
	Simposio nacional de profesores de Práctica Profesional.	1
Pavesi, Pedro F.J.	Lo normativo y lo descriptivo y su conflicto en las praxiologías :	1
	.	1
	La industria Argentina de alimentos y bebidas.	1
	Seminario Transporte y Organización Territorial.	1
	Censo Nacional de Población, Hogares y Viviendas 2010 :	1
	Censo Nacional de Población, Hogares y Viviendas 2010 :	1
	Primer concurso de trabajos sobre doctrina e investigación contables.	1
Alcalde, José Andrés	Historia del Instituto de Geología y Minería :	2
	Ponencias :	1
Rojas, Enrique	El hombre light :	1
Grosse, Alejo	Estrés, vida y padecimiento humano.	1
	Anuario 2001 :	1
	Anuario 2002 :	1
	Manual de proyectos de desarrollo económico.	1
	Estadísticas de las empresas del MOSP.	1
	La Caja - 100 años :	4
	Universidad Nacional de Tucumán.	1
Casal, Armando Miguel	Ajuste por inflación :	3
	Resoluciones técnicas vigentes.	3
	Monotributo.	3
	Impuesto al valor agregado.	1
	Ganancias bienes personales :	3
	Procedimiento Fiscal y Administrativo.	3
Parada, José Antonio	Leyes Laborales y Previsionales :	3
Chase, Ricard B.	Administración de producción y operaciones :	1
Celdeiro, Ernesto Carlos	Procedimiento fiscal :	2
	RT 4 a 19.	2
Brigman, Eugene F.	Finanzas corporativas :	1
Vanderbeck, Edward J.	Principios de contabilidad de costos.	1
Varela, Daniel	Mercado lácteo :	1
Saucedo, Raúl	Gestión de PyMEs hotelera :	1
Gurruchaga, Ángel	Contabilidad y presupuesto en la Administración Pública.	1
Delzart, Jorge O	Costos y presupuestos de comercio exterior.	1
Rapisarda, Mario Juan	Guía práctica para el contador.	3
Lavalle, Silvina	Contadores públicos :	1
Mutuberria Lazarini, Valeria	La economía social y solidaria en la Historia de América Latina y el Caribe :	2
Mutuberria Lazarini, Valeria	La economía social y solidaria en la Historia de América Latina y el Caribe :	2
	Jujuy en su encrucijada :	2
Gasparini, Leonardo	Pobreza y desigualdad en América :	1
Barros De Castro, Antonio	Introducción a la economía :	1
Ames, Edward	Macroeconomía.	1
Lindsey, David	Macroeconomía básica.	1
Robertson, Dennis H.	Ensayos sobre teoría monetaria.	1
Burns, Arthur F	Las fronteras del conocimiento económico.	1
List, Friedrich	Sistema nacional de economía pólítica.	1
Mayor Mayor, Pedro	La economía en 1962.	1
Haggott Beckhart, Benjamín	Sistemas bancarios.	1
Mayor Mayor, Pedro	La economía en 1960.	1
Samuelson, Paul Anthony	Curso de economía moderna :	1
Schneider, Erich	Teoría económica.	1
Marrama, Vittorio	Política económica de los paises subdesarrollados.	1
Allen, R.G.D.	Análisis matemático para economistas.	1
Beach, E.F.	Modelos económicos.	1
Pedersen, H.Winding	Los costes y la política de precios.	1
	Principios de política económica.	1
Schumpeter, Joseph Alois	Capitalismo, socialismo y democracia.	1
Mises, Ludwing Von	Sobre liberalismo y capitalismo.	1
Cox, Simon	Economía moderna :	1
Fenochietto, Ricardo	Impuesto al valor agregado :	1
Gamoneda, Ramón G.	Apuntes sobre factibilidad económica.	1
Baran, Paul A	La economía política del crecimiento.	1
Delfino, José A	Nuevas direcciones en el financiamiento de la Educación Superior :	1
Milanta, Atilio	Y que de los 16 lustros? :	1
Peñaranda, Noelia Vanesa	Experiencias innovadoras en investigación aplicada.	3
Aguilar Márquez, Arturo	Cálculo diferencial e integral.	3
Hidalgo, Bernardo	Mi salario :	1
Marín, José M	Economía financiera.	4
Sirena, José Luis	Remuneraciones e indemnizaciones :	1
Sirena, José Luis	Modelos de contratos, telegramas y notas.	1
Sirena, José Luis	Sociedades de responsabilidad limitada.	1
Perciavalle, Marcelo Luis	Sociedades anónimas.	1
Sirena, José Luis	Autónomos.	1
Crespin, Marina	Quiebras.	1
Balan, Osvaldo	Construcción :	1
Franzone, María Elena	Viajantes de comercio.	1
Ferraro, Leonardo P	Docentes de enseñanza privada.	1
Mantovan, Flavio A.	Fusión & escisión.	1
Laguia, Ana Carolina	Auditoría.	1
Mantovan, Flavio A	Ajuste por inflación.	1
	Consultas frecuentes :	1
Sirena, José Luis	Construcción :	1
Campastro, Miriam Cristina	Turismo :	1
Sirena, José Luis	Personal de casas particulares (ex servicio doméstico)	1
Sirena, José Luis	Remuneraciones :	1
Lobera, Elizabeth R	Procedimiento tributario ante la AFIP.	1
Bavera, María Josefina	Monotributo.	1
Mantovan, Flavio A	Mi primer balance.	1
Userpater, Mirta Noemí	Guía práctica para el liquidador de sueldos.	1
Perciavalle, Marcelo Luis	Práctica societaria.	1
Campastro, Miriam Cristina	Facturación & registración.	1
Campana, Ariel F.	Formalidades del comercio de granos.	1
	Estadísticas tributarias :	1
Slichter, Sumner H.	Crecimiento económico en los Estados Unidos :	1
Ortiz, Ricardo M.	Historia económica de la argentina :	1
Silva, Reinaldo Oliveira da	Teorías de la administración	1
Romer, David	Macroeconomía avanzada	1
Zurueta, Mariano R	Daños al contrato por terceros	1
Lascano, Marcelo R	La economía argentina hoy :	1
Lamattina, Oscar Edmundo	Análisis de estados financieros :	1
	Hacia el Plan Fénix :	1
Casas, Aníbal	Sistemas de información contable II	1
Date, C. J.	Introducción a los sistemas de bases de datos	1
Brey, Barry B	"Los microprocesadores INTEL ;"	1
Froyen, Richard T	Macroeconomía :	1
Varian, Hal R	Microeconomía intermedia :	1
Hess, Peter N	Principles of microeconomics	1
	Estrategias de crecimiento	1
Hisrich, Robert D	Marketing	1
Girbal-Blacha, Noemí M	Estado, sociedad y economía en la Argentina :	1
Martínez, Ricardo Gabriel	Fluctuaciones cíclicas de la economía jujeña	4
Weston, J. Fred	Administración financiera de empresas	1
Escuti, Ignacio A	Títulos de cédito :	1
Hernández Díaz, Edgar Alfonso	Proyectos turísticos :	1
López Bonilla, Jesús Manuel	Manual de investigación de mercados turísticos	1
Pahlen Acuña, Ricardo J. M	Sistemas contables :	1
	Compendio de legislación del trabajo y de la seguridad social	1
Pfister Puch, Arturo	Manual de estudio del derecho del trabajo y de la seguridad social	1
Ambieni, Valeria Virginia	Infracciones y sanciones tributarias :	1
	Cooperativas, mutuales y fundaciones	1
	Impuesto al Valor Agregado	1
	Facturación y registración	1
Carbonell Valdivia, Juan	Formulacion y evaluación de proyectos de inversión	1
Cholvis, Francisco	Tratado de organización costos y balances :	3
	Anuario estadístico 2019 :	1
Ballatore, Laura del Valle	Malvinas en primera persona	1
Jaguaribe, Hélio	Desarrollo económico y desarrollo político	1
Kemeny, John G	Estructuras matemáticas finitas.	1
	Ley de Sociedades Comerciales :	1
	Ganancias, bienes personales, ganancia mínima presunta.	1
	Impuesto al Valor Agregado :	1
	Informe anual de la situación de la soberanía alimentaria en Argentina	1
	Anuario Estadístico 2021 :	1
Abrevaya, Martha	La auditoría contable a través de sus casos prácticos	1
Lema, Andrés E	Manual práctico del contador y de la empresa	1
Pyle, William W	Elementos de contabilidad	1
Matossian, Pablo D	La gestión presupuestaria	1
Mazzocco, Ángel Raúl	El contralor externo de la hacienda :	1
Colacioppo, Vicente	Sociedades de responsabilidad limitada	1
Kubr, M	La consultoría de empresas :	1
Sylvester, Gerardo A	Investigación operativa :	1
Pérez, Rodolfo H	Como decidir :	1
Schiavoni, César S	Procedimiento fiscal Ley 11683 :	1
Schiavoni, César S	Imposición sobre los capitales y el patrimonio neto :	1
Chalupowicz, Israel	Impuesto al Valor Agregado	1
Marchevsky, Rubén Alberto	Impuesto al Valor Agregado	1
Bavera, María Josefina	Ganancias de primera, segunda y cuarta categoría	1
Mascheroni, Fernando H	Manual de sociedades anónimas :	1
Despontin, Luis Alberto	Derecho del trabajo :	1
Lema, Andrés E	Manual contable para explotaciones agropecuarias	1
	Facturación y registración	1
	13er Congreso Nacional de Profesionales en Ciencias Económicas :	1
López, Justo	Ley de contrato de trabajo comentado	1
López, Justo	Ley de contrato de trabajo comentado	1
Castro, Juan Pedro	Manual práctico impositivo	1
Fowler Newton, Enrique	Auditoría	1
Fowler Newton, Enrique	Auditoría	1
	Legislación impositiva 1992	1
	Legislación impositiva 1992	1
	Legislación impositiva 1993	1
	Legislación impositiva 1993	1
	Legislación laboral 1992	1
Marun, Alfredo	Argentina Siglo XX :	1
Lascano, Marcelo R	Repertorio impuestos 1984/1990	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos 1990	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos 1990	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos 1991	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos 1991	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos 1992	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos 1992	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos 1993	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos 1993	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos 1994	1
Lascano, Marcelo R	Impuestos 1994	1
	Legislación administrativa 1992	1
Amor, Rodolfo F	Impuestos 88 :	1
	Anuario de legislación :	1
	Anuario de legislación :	1
	Legislación argentina :	1
	Anuario de legislación :	1
	Anuario de legislación :	1
	Anuario de legislación :	1
	Anuario de legislación :	1
	Legislación Argentina :	1
	Legislación Argentina :	1
	Legislación Argentina :	1
	Legislación Argentina :	1
	Legislación Argentina :	1
	Legislación Argentina :	1
	Legislación Argentina :	1
	Legislación Argentina :	1
	Legislación Argentina :	1
	Legislación Argentina :	1
	Legislación Argentina :	1
	Legislación Argentina :	1
	Legislación Argentina :	1
Fernández Madrid, Juan Carlos	Leyes, reglamentos y jurisprudencia del trabajo	1
Slosse, Carlos Alberto	Auditoría :	1
Gaumet, Marcelo V	Salidas no documentadas :	1
Acosta, Juan Carlos	Los canales de comercialización	1
Basualdo, Eduardo M	El proceso de privatización en Argentina :	1
Gagliardo, Mariano	Responsabilidad de los directores de sociedades anónimas.	1
Biondi, Mario	Manual de contabilidad :	1
Bavera, María Josefina	Reforma tributaria 2019/2020 en ganancias y bienes personales :	1
Bavera, María Josefina	Reforma tributaria en ganancias y du implementación	1
Folco, Carlos María	Ejecuciones fiscales :	1
	Manual de jurisprudencia tributaria	1
	Compendio de legislación de Ganancias y Bienes personales :	1
Cerchiara, Claudia M	Gananacias de tercera categoría :	1
Cerchiara, Claudia M	Gananacias de tercera categoría :	1
Bavera, María Josefina	Ganancias de primera, segunda y cuarta categoría	1
D'Agostino, Hernán M	Bienes personales.	1
Cerchiara, Claudia M	Gananacias de tercera categoría :	1
Bavera, María Josefina	Ganancias de primera, segunda y cuarta categoría	1
	CULTURA ECONOMICA	16
Rueda, Eliseo	Temas elementales de procedimiento tributario :	20
	Diccionario práctico inglés-castellano.	25
	Diccionario enciclopédico de todos los conocimientos.	3
	Nuevo diccionario Cuyás :	2
	Diccionario práctico inglés-castellano.	18
	Diccionario de la lengua española.	6
	Diccionario español-inglés e inglés-español Kronos.	1
Coluccio, Félix	Diccionario geológico-minero.	39
Robb, Louis A	Diccionario para ingenieros :	2
Santamaría, Andrés	Diccionario de sinónimos y antónimos.	3
Sainz de Robles, Federico Carlos	Diccionario español de sinónimos y antónimos.	1
García de Llanos	Diccionario y maneras de hablar que se usan en las minas y sus labores en los ingenios y beneficios de los metales.	1
Alexandroff, P. S	Introducción a la teoría de los grupos.	1
Altheim, Franz	Visión de la tarde y de la mañana de la antigüedad a la Edad Media.	1
Fanelli, Jorge	Educar para la paz :	1
Pérez Taboada de Tappata, Nilda	Estudio dirigido :	1
Echegaray de Juárez, Elena M	Enseñando a aprender con estudio dirigido.	1
Altheim, Franz	El dios invicto :	1
Echegaray de Juárez, Elena M	Estudio dirigido 2 :	1
Pelliza, Mariano A	La cuestión del Estrecho de Magallanes.	1
	Enciclopedia ilustrada de la lengua castellana Sapiens.	2
	Enciclopedia ilustrada de la lengua castellana.	2
	Diccionario enciclopédico Sapiens.	2
	Diccionario de la lengua española.	1
Echegaray de Juárez, Elena M	Estudio dirigido 1 :	2
Cohen, Bernard	El nacimiento de una nueva física.	2
Beeren, Hans Von	La escuela del técnico electricista :	1
Teuchert, Hans	Técnica de las medidas eléctricas.	1
Trenkmann, H	La escuela del técnico electricista :	1
Königslöw, A. V	Teoría, cálculo y construcción de las máquinas de corriente alterna sincrónicas.	1
Königslöw, A. V	Teoría, cálculo y construcción de las máquinas de corriente alterna asincrónicas.	1
Corrales Martín, Juan	Teoría, cálculo y construcción de transformadores.	1
Holzt, Alfred	Acumuladores, elementos galvánicos, galvanotecnia.	1
Richter, Alfred	Técnica de la iluminación eléctrica.	1
Hering, Paul	Canalizaciones, material de alta y baja tensión y centrales.	1
Teuchert, Hans	Fuerza motriz y tracción eléctrica.	1
Beeren, Hans Von	La escuela del técnico electricista	1
Teuchert, Hans	Técnica de la alta tensión.	1
Alexander, Uhlman S	Supervisión de la calidad en la enseñanza de las ciencias.	1
Dugan, William	Cómo creció nuestro alfabeto :	1
	Diccionario práctico inglés-castellano Brevis.	7
Asimov, Isaac	Breve historia de la biología.	1
Battan, Louis J	El radar explora la atmósfera.	1
Bondi, Hermann	El Cosmos.	1
Davis, Kenneth S	Agua :	1
Dubos, René	Pasteur y la ciencia moderna.	1
Duval, Clement	El aire.	1
Macdonald, David Keith Chalmers	Faraday, Maxwell y Kelvin.	1
Frisch, Karl Von	Diez pequeños compañeros de casa.	1
Gamow, George	Gravedad.	2
Osman Hill, William Charles	El hombre como animal.	1
Holden, Alan	Los cristales y su crecimiento.	1
Hughes, Donald J	Historia del neutrón.	1
Hurley, Patrick M	¿Qué edad tiene la tierra?	3
Jaffe, Bernard	Michelson y la velocidad de la luz.	1
Le Gros Clark, Wildfrid E	Los fundamentos de la evolución humana.	1
Lenti, Libero	Problemas económicos actuales.	1
Romer, Alfred	El átomo inquieto :	3
Macdonald, David Keith Chalmers	Cerca del cero absoluto.	1
Peyret, Henry	La batalla de la energía.	1
Ovenden, Michael W	La vida en el universo :	3
Nogaro, Bertrand	Los grandes problemas de la economía contemporánea.	1
Matthews, William H	Invitación a la geología :	2
Pierce, John	Ondas y mensajes.	1
Williams, Gertrude	La economía de la vida cotidiana.	1
Sandfort, John F	Máquinas térmicas.	1
Wallace-Hardrill, J. M	El oeste bárbaro 400-1000.	1
Simpson, Charles H	Sustancias químicas obtenidas de la atmósfera.	1
Mandolini Guardo, Ricardo G	Manual de filosofía.	7
Barreiro de Nudler, Telma	Elementos de lógica simbólica.	2
Casaubon, Juan Alfredo	Nociones generales de lógica y filosofía.	1
	Curso básico de muestreo de trabajo.	1
Ferrer, Aldo	La economía argentina :	2
	Biblia de Jerusalén.	1
Llobeta, Raúl Enrique	Manual para el microempresario.	1
Etkin, Jorge	Sistemas y estructuras de organización.	1
Catalano, Edmundo Fernando	Legislación de minas y régimen legal del petróleo.	1
Belaunde, César H	Economía política.	1
Mira López, Lola	Educación preescolar.	1
Sáenz Valiente, José María	Curso de instrucción cívica.	6
Gómez, José C	Curso de instrucción cívica.	11
Sáenz Valiente, José María (H)	Curso de instrucción cívica.	1
Kechichian, Roberto N	Educación cívica 1.	3
Sáenz Valiente, José María (H)	Curso de instrucción cívica.	8
Bidart Campos, German J	Educación Cívica II.	1
Stewart, Alec T	El movimiento continuo :	1
García, César Reinaldo	Educación cívica 2.	1
Lucero, Amador L	Psicopatología forense :	1
Kechichian, Roberto N	Educación cívica 3.	1
Valero García, José María	La escuela que yo quiero.	1
	Documento de Apoyo No. 2 Educación Cívica.	1
Bidart Campos, German J	Educación cívica 1.	3
	El servicio a la comunidad como aprendizaje escolar :	1
Cesarino, A. F	Estudios del derecho del trabajo en memoria de Alejandro M. Unsain.	1
Vergara, Miguel Ángel	Estudios sobre historia eclesiástica de Jujuy.	1
Fanelli, Jorge	Hacer las ciencias sociales.	1
Muñiz, Pedro	Curso de legislación de minas.	1
Postigo de De Bedia, Ana María	Los escritos de la administración pública :	3
	Decreto No. 2213/87 :	1
García Hoz, Víctor	Educación personalizada.	1
Luchenio, Ángela E	Educación cívica 3.	8
Luchenio, Ángela E	Educación cívica 1.	7
Luchenio, Ángela E	Educación cívica 2.	7
Galen Saylor, J	Planeamiento del curriculum en la escuela moderna.	1
	Hacia las fronteras del conocimiento :	1
Alcántara, Lidia E	Trigonometría :	1
Ferrari, María Angélica	Matemática II :	1
Cabrera, Emanuel S	Matemática :	1
Cabrera, Emanuel S	Matemática técnica :	1
Alonso, Raquel María del Valle	Matemática 7.	2
Papy, Georges	Matemática moderna.	6
Cabrera, Emanuel S	Matemáticas.	3
Cabrera, Emanuel S	Matemática para cuarto año.	3
González Gale, José	Matemáticas financieras :	1
López, Antonio Roberto	Matemática moderna 2.	1
Hogben, Lancelot	El maravilloso mundo de la matemática.	1
Porta Caretto, Domingo	48 lecciones de matemáticas :	4
Colerus, Egmont	De la tabla de multiplicar a la integral :	1
Deans, Edwina	Matemáticas para la escuela elemental :	1
Bindstein, Mirta	Matemática 1.	1
Cabrera, Emanuel S	Matemática :	1
Adler, Irving	La nueva matemática.	1
Repetto, Celina H	Matemática moderna :	17
Sarico, Daniel	Matemática 1 :	2
Repetto, Celina H	Aritmética 1.	4
Repetto, Celina H	Aritmética 2.	7
Sarico, Daniel	Matemática 2 :	2
Tajani, Miguel M	Matemática y elementos de matemática moderna para primer año ciclo básico.	1
Tajani, Miguel M	Aritmética-Algebra.	1
Tajani, Miguel M	Geometría :	1
Trejo, César A	Enseñanza de la matemática moderna en el segundo curso.	1
Repetto, Celina H	Aritmética para segundo año del ciclo básico común a bachillerato y magisterio.	1
Rivera, Hugo	Curso de matemáticas elementales :	1
Colerus, Egmont	Desde el punto a la cuarta dimensión :	1
Tajani, Miguel M	Algebra :	3
Repetto, Celina H	Geometría 2.	6
Babini, José	Historia suscinta de la matemática.	1
Varsavsky, Oscar	Algebra para escuelas secundarias.	1
Trejo, César A	Ciclo medio de matemática moderna :	1
Trejo, César A	Ciclo medio de matemática moderna :	1
Trejo, César A	Ciclo medio de matemática moderna :	1
Trejo, César A	Ciclo medio de matemática moderna :	1
Trejo, César A	Ciclo medio de matemática moderna :	1
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 4.	1
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 4.	2
Rey Pastor, Julio	Análisis matemático .	1
Repetto, Celina H	Geometría para segundo año del ciclo básico común a bachillerato y magisterio.	1
Rey Pastor, Julio	Análisis matemático :	1
Houel, J	Tablas de logaritmos a cinco decimales, para números y líneas trigonométricas, logaritmos de adición y sustracción.	30
Trejo, César A	Matemática general.	10
Vega Olmos, Ángel	Elementos de aritmética y álgebra.	1
	Tablas logarítmicas y financieras Record.	2
Lalande, J. J	Tabla de logaritmos y funciones trigonométricas.	1
Repetto, Celina H	Geometría 3.	12
Tajani, Miguel M	Geometría y trigonometría.	2
Basadre, Carlos	Astronomía y geodesia.	1
Tau, Vicente	Geografía astronómica y atmósfera.	1
Fisher, Clyde	Astronomía.	1
Comas Sola, José	Astronomía.	1
Steavenson, W. H	Iniciación a la astronomía.	1
Jordan, W	Tratado general de topografía.	13
Jordan, W	Tablas taquimétricas.	2
Valdés Domenech, Francisco	Aparatos topográficos.	1
Boned, Manuel Gavín	Resumen práctico de topografía :	1
	Congreso Nacional de Cartografía :	1
Moia, José Luis	Manual práctico de topografía.	3
	Curso técnico de servicio geográfico.	10
Müller, Roberto	Compendio general de topografía teórico práctica.	11
Taton, Robert	Topografía subterránea.	3
Valdés Domenech, Francisco	Prácticas de topografía, cartografía y fotogrametría.	1
Valdés Domenech, Francisco	Topografía.	1
Basadre, Carlos	Topografía minera.	2
Martín, Eloy	La aviación de Ejército y la aerofotografía.	2
Volquardts, G	Agrimensura.	1
De Alzaá, Fidencio	Nociones de física elemental.	1
Cernuschi, Félix	Enseñando física mediante experimentos.	1
Fernández, José S	Física elemental.	10
Graetz, L	La física y sus aplicaciones.	2
Loedel Palumbo, Enrique	Física elemental.	3
Loedel Palumbo, Enrique	Nociones de física.	1
Loyarte, Ramón G	Tratado elemental de física.	17
Loyarte, Ramón G	Física general.	5
Volquardts, G	Tratado de agrimensura general y aplicada :	1
Mascheroni, Jorge G	Curso de geodesia :	1
Ygoborne, Aquiles D	Renacimiento de la Patagonia.	1
Davies, Paul	La frontera del infinito.	1
Biosca, Francisco M	El Universo y la Tierra.	1
Lang, Roberto	Física experimental.	4
Miguel, Carlos R	Física 3.	1
Swan, W. F. G	Física.	1
Yusta Almarza, Albino	Fundamentos de física.	2
Murani, Orestes	Tratado de física.	2
Urcola, Ramón M	Elementos de física.	1
Wittenbauer, F	Problemas de mecánica general y aplicada.	3
Bocquet, J. A	Tratado elemental de mecánica aplicada.	1
Morley, Arthur	Tratado elemental de mecánica aplicada .	2
Baron, Máximo	Termodinámica elemental.	1
Miguel, Carlos R	Curso de física 4 :	3
Lucini, Manuel	Termodinámica.	1
Hogben, Lancelot	El maraviloso mundo de la energía.	1
Gerard, Eric	Lecciones de electricidad.	2
Kraemer, M	Dínamos modernas.	1
Sabatini, David	Elementos de electricidad :	8
Singer, Francisco L	Tratado de electricidad :	3
Allcott, Arnold	La química al día.	1
Arthur, Paul	Lecture demostrations in general chemistry.	1
Hiller, Lejeren A	Principios de química.	1
Semat, Henry	Física atómica y nuclear :	2
Blackwood, Oswald H	Física atómica general.	1
Sienko, Michell	Química.	2
Fernández Serventi, Héctor	Química orgánica.	5
Smith, Alexander	Química general.	1
Maiztegui, Alberto P	Introducción a la física 1.	2
Tajani, Miguel M	Matemática y elementos de matemática moderna.	1
Tajani, Miguel M	Matemática :	1
Roederer, Juan G	Mecánica elemental.	1
Tedeschi, Virgilio H	Tratado de física médica y farmacéutica.	1
Milone, Jorge Osvaldo	Química IV	2
Claver Salas, Mariano	Problemas de química, ejercicios y problemas de química elemental.	1
Cardiello, Nicolás	Elementos de física y química.	4
Ezama Sancho, Eduardo	Química de los minerales.	1
Vidal, Jorge	Mineralogía.	1
Noyes, Arthur A	A system of qualitative analysis for the rare elements.	1
Classen, Alejandro	Tratado de análisis químico cualitativo y cuantitativo.	1
Celsi, Santiago A	Iniciación experimental a la química analítica cuantitativa.	3
Black, Newton Harry	New laboratory experiments in practical chemistry.	1
Palmer, Willian G	Química-Física experimental.	1
Römpp, Herman	Química de los metales.	1
Riesenfeld, Ernst H	Prácticas de química inorgánica :	1
Thorne, P. C. L	Inorganic Chemistry.	1
Prelat, Carlos E	Química inorgánica.	1
Prelat, Carlos E	Texto formativo de química inorgánica.	1
Cury, Raúl	Química mineral.	1
Montequi Díaz De Plaza, Ricardo	Analisis inorgánico cualitativo.	1
Wendt, Gerald	Química.	1
Rüsberg, F	Introducción a la química analítica.	1
Villavecchia, Víctor	Tratado de química analítica aplicada.	1
Villavecchia, Víctor	Tratado de química analítica aplicada.	1
Vogel, Arthur I	Química analítica cualitativa.	3
Vogel, Arthur I	Química analítica cuantitativa :	4
Vogel, Arthur I	Química analítica cuantitativa :	4
Beguet, Adolfo	Química general e inorgánica.	1
Rolando, Aída	Química 4.	5
García Micángeli, César R	Química :	2
Celsi, Santiago A	Química elemental moderna :	23
Celsi, Santiago A	Compendio de química moderna.	2
Burriel Martí, Fernando	Química analítica cualitativa.	1
Kolmer, John	Métodos de laboratorio.	1
Holasek, A	Métodos quelométricos y otros métodos volumétricos de análisis químicos.	1
Zümmer, Roberto	Primeros pasos en química analítica cuantitativa.	1
Ángelini, M	Temas de química general.	10
Skoog, Douglas A	Fundamentos de química analítica.	2
Biasioli, Gladys D. A. de	Química general e inorgánica.	4
Montequi Díaz De Plaza, Ricardo	Análisis inorgánico cualitativo	1
Ruiz, Antonio	Química 2 Bachillerato.	1
Sabatini, Francisco	Elementos de química inorgánica.	1
Buitrago, Luis Guillermo	El clima de la provincia de Jujuy.	1
Biasioli, Gladys D. A. de	Química orgánica.	8
Berardi, Lamberto	Apuntes de mineralogía y geología.	1
Milone, Jorge Osvaldo	Química orgánica V.	5
Morrison, Robert Thornton	Química orgánica.	1
Holleman, A. F	Tratado de química orgánica.	1
Vidal, Jorge	Química orgánica.	1
Monlau, José	Compendio de historia natural :	1
Calvet, E	Iniciación a la química-física.	1
Calvet, E	Iniciación a la química-física.	1
Escudero, Pilar	Físico-Química.	4
Danneel, H	Electroquímica y sus fundamentos físico-químicos.	1
Danneel, H	Electroquímica y sus fundamentos físico-químicos.	1
Carrillo, Ernesto	Ciencias físico-químicas :	1
Depau, Carmen	Elementos de física y química :	1
Miguel, Carlos R	Elementos de física y química :	1
Dana, Edward Salisbury	Tratado de mineralogía.	1
Klockmann, Friedrich	Tratado de mineralogía.	2
Flint, E	Essentials of crystallography.	1
González Bonorino, Félix	Mineralogía óptica.	1
Lye, Keith	Los minerales y las rocas.	1
Hurlbut, Cornelius S	Minerals and man.	1
Miguel, Carlos R	Elementos de física y química.	1
Treadwell, F. P	Tratado de química analítica.	1
Bavink, B	Introducción a la química inorgánica.	1
Mortola, Edel	Nociones de mineralogía.	6
Hurlbut, Cornelius S	Manual de mineralogía de Dana.	3
Orlandini, Luis	Elementos de mineralogía y geología.	1
Pittamiglio, Juan P	Nuevo curso de mineralogía.	1
Brauns, R	Mineralogía.	2
Peláez, Josefa G. De	Nociones de mineralogía y geología argentina.	1
Ahlfeld, Federico	Los minerales de Bolivia.	1
Peláez, Josefa G. De	Nociones de mineralogía y geología argentina.	3
Beder, Roberto	Nociones de mineralogía.	1
Petraschek, Walter E	Yacimientos y criaderos :	2
Fernández Aguilar, Rafael	Tablas sinópticas de minerales, para el estudio y clasificación de los mismos.	3
Rivera Plaza, Gil	Mineralogía general.	1
Villalba de Poma, María Rosa	Christyan :	1
Fernández Serventi, Héctor	Química general e inorgánica :	1
Yapur, Rufino	Química inorgánica :	1
Holleman, A. F	Tratado de química inorgánica para las universidades y escuelas técnicas superiores.	1
Sabatini, Francisco	Elementos de química inorgánica.	1
Miguel, Carlos R	Elementos de física y química.	1
Labate, Hugo	Ciencias Naturales 8 :	1
Biasioli, Gladys D. A. de	Química 2.	1
Lide, David R	CRC handbook of chemistry and physics.	1
Bülow, K. Von	Geología para todos :	8
Candel Vila, Rafael	Historia natural :	1
Vidal, Jorge	Mineralogía, petrografía, geología.	13
Keilhack, Conrado	Tratado de geología práctica.	1
Kittl, Erwin	Geología, mineralogía y petrografía para ingenieros.	2
Chicarro, Pedro de Novo y F	Diccionario de geología y ciencias afines.	4
Heinrich, E. W	The geology of carbonatites.	1
Catalano, Luciano R	Puna de Atacama, Boratera de Antuco, Cuenca de Diablillos.	3
Dunbar, Carl O	Geología histórica.	1
Frech, Fritz	Geología.	2
Lahee, Frederic H	Geología práctica.	1
Lahee, Frederic H	Geología práctica.	3
Montoriol-Pous, J	La Tierra.	1
Petersen, Cristian S	Elementos de geología aplicada .	4
Trueman, A. E	An introduction to Geology.	2
Zumberga, James H	Geología elemental.	1
Legget, Robert Ferguson	Geología para ingenieros :	2
Kinstry, Hugh Exton	Geología de minas.	1
Derruau, Max	Geomorfología.	2
De Sitter, L. U	Geología estructural.	1
De Sitter, L. U	Geología estructural.	3
Holmes, Arthur	Geología física.	2
Legget, Robert Ferguson	Geology and Engineering.	1
Pirsson, Louis V	Rocks and rocks mineral.	3
Heller, Robert L	Geología y ciencias afines.	1
Paniukov, P. N	Geología aplicada a la ingeniería.	1
Krumbein, W. C	Estratigrafía y sedimentación.	2
Turner, Francis J	Petrología, ígnea y metamórfica.	2
Gilluly, James	Principios de geología.	1
Guilcher, Andrés	Morfología litoral y submarina.	1
Landes, Kenneth K	Geología del petróleo.	1
Galarza, F. J	Esquemas de geología.	1
Fábrega, Pablo	Geología :	3
Low, Julián W	Geología de campo.	1
Isnardi, Teófilo	Trabajos prácticos de física.	2
Winhausen, Anselmo	Geología argentina :	2
Cailleux, André	Las rocas.	3
Huang, Walter T	Petrología.	3
Williams, Howel	Petrografía :	1
Chomnales, Raúl	Léxico petrográfico.	2
Maksimov, A	Breve curso de prospección geológica.	1
Passarge, Siegfrid	Geomorfología.	1
Krynine, Dimitri P	Principios de geología y geotecnia para ingenieros :	1
Pomerol, Charles	Las rocas eruptivas.	2
Tyrrell, G. W	Principios de petrología :	1
Cailleux, André	Historia de la geología.	1
Abel, Othenio	Los animales prehistóricos.	1
Broggi, J	Geología general.	1
Bruhns, W	Petrografía.	2
Evans, I. O	The boy's book of rocks and fossils.	9
Cury, Raúl	Lecciones de petrografía y geología.	1
Rivera Plaza, Gil	Petrografía.	1
Spencer, Edgar Winston	Introduction to the structure of the earth.	1
Hunt, Roy E	Geotechnical Engineering :	1
Jordana Soler, Luis	Yacimientos minerales de combustibles sólidos y líquidos.	4
Catalano, Luciano R	El hierro argentino de Zapla, Calizas de León y San Juancito.	1
Vattuone, Lucy F. de	Biología :	3
González, Adrián R	Biología 3.	3
Zarur, Pedro	Biología 2 :	16
Zarur, Pedro	Biología 1.	15
Thiel, Inge	La contaminación en la vida diaria.	1
Zarur, Pedro	Biología 1.	2
Wilson, Carl L	Botánica.	1
Strasburger, Eduardo	Tratado de botánica.	1
Vidal, Jorge	Botánica.	2
Vidal, Jorge	Botánica.	1
Vidal, Jorge	Botánica.	1
Zarur, Pedro	Biología 3.	1
Zarur, Pedro	Biología 3 :	15
Dembo, A	Botánica.	16
Canter, Larry W	Manual de evaluación de impacto ambiental :	1
Fuster, Esteban Patricio	Curso de botánica.	1
Cabrera, Ángel Lulio	Botánica.	1
Vidal, Jorge	Zoología .	1
Fuster, Esteban Patricio	Curso de botánica.	1
Casanave, Antonio	Vida vegetal.	10
Perrier, Remy	Tratado elemental de zoología.	1
Baffa Trasci, Lidia Yolanda B. P	Mi amiga, la matemática :	1
Cabrera, Ángel Lulio	Zoología.	1
Donadio, Juan	Zoología.	1
Dos Santos Lara, José Ángel	Zoología.	3
Dembo, A	Zoología.	5
Rodríguez López-Neyra, Carlos	Zoología aplicada a la farmacia, medicina e industrias.	1
Gil, Martín	Milenios, planetas y petróleo.	1
	Ciencias naturales y tecnología l.	3
	Ciencias naturales y tecnología 2.	5
Jáuregui, Silvia	El libro de la naturaleza 8.	1
Selles Martínez, José	El libro de la naturaleza 9.	1
Liserre de Telechea, María A	Biología 2.	3
Lull, Richard Swann	Fossil, what they us of plants and animals of the past.	1
Bon, Stella María	Metodología de estudio :	1
	Guía de trabajos prácticos de Química Biológica.	1
	Nuevos resultados de la investigación geocientífica alemana en Latinoamérica.	1
Pomerol, Charles	Las rocas metamórficas.	1
Pomerol, Charles	Las rocas sedimentarias.	1
Domenech, Graciela	El libro de la naturaleza 7.	1
Boldyrev, A. K	Cristalografía.	1
Wade, F. Alton	Elementos de cristalografía y mineralogía.	1
Smith, Orsino C	Identification and qualitative chemical analysis of minerals.	1
Boit, Bernardo	Curso de paleontología.	1
Álvarez, Antenor	Historia del meteorito del Chaco.	1
Viotti, Estela Nieves	Desde Jujuy, una mirada al mundo :	1
Copello, Maitena G. de	Biología 3.	1
Parker Ferrir, Theodore	This created world.	1
Accame, Jorge	Monstruos.	2
Baca, Pablo	He visto vivir.	1
Eleit, Andrés Daniel	Proyecto turístico en Quebrada y Puna.	1
Galán, Raúl	Obra poética.	7
Calvelo, Patricia	Pasajero solo.	1
Rabey, Mario	Procesos de urbanización en la Argentina :	3
Lello, Iván Gustavo	Fronteras de la libertad de prensa :	2
Kindgard, Adriana M	Alianzas y enfrentamientos en los orígenes del peronismo jujeño :	1
	Anuario del CEIC/1 :	2
Bergesio, Liliana	Ganarse la vida :	3
Salzano, F. M	Biología, cultura y evolución.	4
Postigo De Caffe, Clemencia	Subjetividad y lenguaje.	2
Domenech, Joan	La organización del espacio y del tiempo en el centro educativo.	1
García Moritan, Matilde	Campo verde :	4
	Cuadernos 10.	1
Díaz, Francisco Ramón	Cuentos de mis montañas.	1
Rigal, Luis	La escuela en la periferia :	1
Frigerio, Rogelio	La integración regional :	1
Martínez, Sergio	Principios digitales y circuitos lógicos.	3
Postigo de De Bedia, Ana María	Términos de la administración pública :	2
Pérez Del Viso De Palou, Rosa	Educación especial.	1
Santamaría, Daniel	Celosos, amantes y adúlteras :	1
Pérez Del Viso De Palou, Rosa	De las diferencias y algo más.	1
Lasserre de Perassi, Ana	Vectores, recta y plano.	1
Rico, Luis	Cuadernos de formación del profesorado :	1
Berte, Annie	Matemática dinámica :	1
Rey Balmaceda, Raúl	Geografías de la Argentina.	5
Berte, Annie	Matemática de EGB 3 al Polimodal :	1
Hotyat, F	Los exámenes.	1
Di Tella, Torcuato S	Historia social de la Argentina contemporánea.	1
Fullan, Michael	La escuela que queremos :	1
Armstrong, Thomas	Las inteligencias múltiples en el aula.	1
Santos Guerra, Miguel Ángel	La luz del prisma :	1
Slavin, Robert E	Aprendizaje corporativo :	1
	Anuario estadístico de la República Argentina.	1
Rey Genicio, María	Estadística descriptiva: destinado al Tercer Ciclo de la EGB y Polimodal.	6
Guzmán, Flora	Correspondencia entre Daniel Ovejero y Teodoro Sánchez de Bustamante.	2
Ovejero, Daniel	El terruño :	1
Barell, John	El aprendizaje basado en problemas: un enfoque investigativo.	1
Fernández, Lidia M	Instituciones educativas: dinámicas institucionales en situaciones críticas.	1
	Psicología del desarrollo :	1
	Programa Nacional de resolución de problemas :	2
Alcaide, Stella Maris	Mediación en la escuela: convivir y aprender.	1
	Programa Nacional de lectura y producción escrita.	4
	Folklore urbano :	1
Janikow, Arturo	Pirometalurgia :	2
Iölster, Nelly E	Historia 1 :	2
González Lanuza, Eduardo	Genio y figura de Roberto J. Payró.	2
Pérez Del Viso De Palou, Rosa	Educación especial (sección 2da.)	1
	Código de minería /	1
Bustinza, Juan Antonio	Educación cívica 3.	1
Gabetta, Carlos Alberto	La contaminación ambiental.	1
Vázquez de Fernández, Silvia	Historia 1 :	7
Van Vlack, Lawrence H	Materiales para ingeniería.	1
Dembo, Norma	Biología 3 :	1
	Isotope Techniques in Groundwater Hidrology.	1
Paleari, Antonio	Moderno diccionario temático bilingüe español-quichua, quichua-español del área Noroeste Argentino Suroeste Boliviano.	1
	Guidebook on Nuclear Techniques in Hydrology.	1
Cottrell, A. H	Metalurgia física :	1
	Argentina :	1
	Cuadernos 11.	1
Vilca, Federico	Llamiykïallpi.	1
Sánchez De Bustamante, Teófilo	Del pasado jujeño.	3
Lagos, Marcelo	Jujuy en la historia :	1
Acevedo Díaz, Eduardo	Asia y Africa :	1
Alemán, Elida Elba	Geografía general y regional Asia y Africa.	9
Carrillo, Joaquín	Jujuy, provincia federal argentina :	2
Casanova, Eduardo	El museo arqueológico de Tilcara :	1
Casanova, Eduardo	El Pucará de Tilcara :	1
Casanova, Eduardo	El Pucará de Tilcara.	2
Calzetti, Hugo	Geografía general y de Asia y Africa.	1
Lorenzini, Horacio N	Geografía 1 :	4
Passadori, Josefina	Nociones de geografía, astronómica, general :	15
Passadori, Josefina	Nociones de geografía astronómica, general :	19
Dagnino Pastore, Lorenzo	Texto-atlas de geografía general para 1er. año de escuelas técnicas.	3
Longhini, Pedro	Mecánica racional.	1
Pickenhayn, Jorge A	Nueva didáctica de la geografía.	1
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía general, Asia y Africa.	1
Quarleri, Paulina	Geografía general, Asia y Africa.	10
Johnson, David W	Aprender juntos y solos.	1
Pezzoni, Enrique	El texto y sus voces.	1
Ferre, Omar	Materiales :	3
Fazzini, Antonio	La tercera crítica.	1
Fazzini, Antonio	Unidad dada :	1
Fazzini, Antonio	Conocimiento y realidad, en la perspectiva de una crítica de sinceramiento.	1
Piskunov, N	Cálculo diferencial e integral.	1
Linde, Carmen de La	Algunas reflexiones sobre el lenguaje :	3
	Actividad física, deporte y vida al aire libre en la adolescencia.	3
	La Tierra :	16
Brackebusch, Luis	Por los caminos del Norte.	2
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía económica y política argentina para 5to año.	5
Onna, Alberto	Biología IV :	3
Bosch, Horacio	Modalidades de integración de la tecnología informática en la educación.	3
	Prevención de adicciones.	3
Rosenberg, Diana C	Biología :	3
Boido, Guillermo	Pensamiento científico II :	3
Boido, Guillermo	Pensamiento científico.	3
Schuster, Félix G	Método y conocimiento en Ciencias Sociales, Humanismo y Ciencia.	3
Flichman, Eduardo	Pensamiento científico III :	3
Pelosi, Hebe Carmen	Historia.	3
Alemán, Elida Elba	Geografía general y regional de Europa y Oceanía.	18
Alemán, Elida Elba	Geografía general y regional de Europa y Oceanía.	5
Alemán, Elida Elba	Geografía general y regional de Europa y Oceanía.	1
Alemán, Elida Elba	Geografía general y regional de Europa y Oceanía.	1
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía Europa y Oceanía.	1
Torrado, Susana	Estructura social de la Argentina 1945-1983.	1
Le Bras, Hervé	Los límites del planeta :	1
Gorrochotegui, Alfredo Antonio	Manual de liderazgo para directivos escolares.	1
Maiztegui, Alberto P	Física: su enseñanza.	3
Guasco, María Josefa	Geometría: su enseñanza.	2
Shulman, Judith H	El trabajo en grupo y la diversidad en el aula.	1
Schnek, Adriana	Biología celular.	3
Bosch, Horacio	Modalidades de integración de la tecnología informática con la ciencia y la educación.	3
Bosch, Horacio	Modalidades de integración de la tecnología informática con la ciencia y la educación.	2
Atorresi, Ana	Lengua y literatura :	3
	La selección y el uso de materiales para el aprendizaje de los CBC :	11
Martonne, Emm. De	Tratado de geografía física.	1
Gaskins, Irene	Cómo enseñar estrategias cognitivas en la escuela :	1
Foguelman, Dina	Ecología II :	3
Foncuberta, Juan	Análisis matemático :	3
Foncuberta, Juan	Algebra :	3
Foncuberta, Juan	Probabilidades y estadística :	2
Vitagliano, Miguel	Lecturas críticas sobre la narrativa argentina.	3
Foguelman, Dina	Ecología :	3
Lecaros Villavisencio, Fernando	La guerra con Chile en sus documentos.	1
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía :	17
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía :	11
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía :	7
	Prevenir para una vida sin adicciones :	5
Bobbio, Norberto	Estado, gobierno y sociedad :	1
Bosch, Horacio	Modalidades de integración de la tecnología informática con la educación :	3
Bosch, Horacio	Modalidades de integración de la tecnología informática con la educación.	3
	Matemática :	2
Chemello, Graciela	Matemática :	3
	Los desarrollos locales y sus territorios :	2
	Universidad y evaluación.	1
Buxarrais, María Rosa	La educación moral en primaria y en secundaria.	1
Klimovsky, Gregorio	La inexplicable sociedad :	1
Rosen, Eric Von	Un mundo que se va :	1
Pavicich, Mónica Beatriz Luisa	Geografía 2.	4
Dassis, Alberto Antonio	Geografía 2do año :	2
Boero, Jorge A	Geografía de Europa.	1
Negro, Juana Inés	Geografía 2 :	1
Insogna, Elsa	Geografía de Europa y Oceanía.	10
Rossi, Floreal	Geografía de Europa y Oceanía.	9
Merega, Herminia	Ciencias Sociales 7EGB.	5
	Ciencias sociales 8EGB.	5
Lenk, John D	Circuitos integrados.	1
Graeme, Jerald G	Amplificadores operacionales :	1
Jáuregui, Silvia	El libro del lenguaje y la comunicación 9EGB.	5
Graham, I	El mantenimiento del ordenador personal.	1
Beechhold, Henry F	El libro del hardware.	1
Szklanny, Fernando I	Introducción a los microprocesadores.	1
Minoli, A	Juegos electrónicos.	1
Marcoleri, María Elena	Transformaciones socio-laborales en tiempos de convertibilidad :	1
Cristiani, Horacio	Microprocesadores.	1
Gueulle, Patrick	Interfonos y teléfonos :	1
	Diseño de circuitos para audio AM/FM y TV.	1
Hill, Frederick J	Teoría de conmutación y diseño lógico.	1
Neruda, Pablo	La espada encendida.	1
Carrillo, Leonor	Microbiología general :	1
Dallera, Osvaldo Alfredo	Problemas de filosofía.	1
Hoagland, Mahlon	Las raíces de la vida.	1
Villee, Claude A	Biología.	1
Dembo, A	Anatomía y fisiología.	2
Ninci, Mario	Termodinámica :	1
Hansen, Asmus Thomas	Motores y máquinas.	1
Rossi, Floreal	Geografía humana de la República Argentina.	1
Rubio Felipe, Lamberto A	Electroquímica :	1
Guinle, R. L	Nuevo diccionario técnico y de ingeniería :	1
Vasconcelos, José Mauro de	Mi planta de naranja-lima.	1
Menendez Pidal, Ramón	Flor nueva de romances viejos.	1
Baulino, Carlo	Trattato di macchine termiche :	1
Singer, Francisco L	Tratado de electricidad.	1
Bardet, Gastón	El urbanismo.	1
	Código de minería de la República Argentina.	1
Ángelis, Pedro de	Entradas al Chaco :	2
Lascurain, Antonio	Tablas usuales.	1
Anderson Imbert, Enrique	Tres novelas de Payró con pícaros en tres miras.	1
Wichtenberger, Henri	Wagner.	1
Belloc, Hilaire	Luis XIV.	1
Jacob, Walter P	Ricardo Wagner y su obra.	1
Pourtales, Guy de	Vida de Franz Liszt.	1
Colling, Alfred	La vida de Roberto Schumann.	1
Vera, Francisco	Veinte matemáticos célebres.	1
González Covarrubia, Juan José	Julio Rey Pastor.	1
Terbeck, C. Augusto	Capitán de corbeta Agustín del Castillo :	1
Cornejo, Atilio	Dr. Victorino de la Plaza :	1
Luzuriaga, Aníbal Jorge	José de San Martín :	1
Cellini, Benvenuto	Benvenuto Cellini :	1
Merega, Herminia	Biología :	2
Doval, Luis	Tecnología :	3
Doval, Luis	Tecnología :	3
Fourez, Gerard	Alfabetización científica y tecnológica :	1
Gay, Aquiles	Temas para la educación tecnológica :	2
Gay, Aquiles	La educación tecnológica :	3
Bajtin, M. M	Estética de la creación verbal.	1
Comps Olson, David R	Cultura escrita y oralidad.	1
Taggart, Arthur F	Elementos de preparación de minerales.	1
Borisov, S	Labores mineras.	1
	Lo sé todo	1
Lapieza Cabral, Ángel	El motor diesel :	1
Mchenley, Alan	La práctica del motor Diesel en automóviles, camiones, aviones, locomotoras, barcos.	1
	Avances en flotación.	1
Astle, Melvin J	Petroquímica.	1
	Beneficiation of mineral fines :	1
Castro, Sergio	Avances en flotación.	1
Rausch, Donald	Lead & zinc.	1
Castro, Sergio	Avances en flotación.	1
Lynch, A. J	Circuitos de trituración y molienda de minerales.	1
Mc Pherson, Malcolm	Proceedings of the 4th US Mine Ventilation Symposium.	1
Leithe, Wolfgang	La química y la protección del medio ambiente.	2
Buchinger, María	Recursos naturales.	2
Levin, Morris A	Biotratamiento de residuos tóxicos y peligrosos :	1
Winkler, Michael A	Tratamiento biológico de aguas de desecho.	1
Brailovsky, Antonio E	Esta, nuestra única Tierra :	1
Vallely, Bernadette	El gran libro para el cuidado del planeta.	1
Abaca, María Cristina	Una invitación a la educación ambiental.	1
Pedrol, Héctor	Ciencias biológicas I Nuestra casa :	1
Ferpi, J	Motores a explosión.	1
Ferrer, Ricardo	Curso de mecánica industrial.	1
Sani, Federico	Curso de motores Diesel.	5
Pérez Caminos, Justo David	La técnica del Diesel.	1
Malvino, Albert Paul	Principios de eléctronica.	1
Blandford, Percy W	Manual de herrería y metalistería.	1
Bos, Héctor	Manual del soldador eléctrico.	1
Salum, M. J. G	Flotaçao :	1
Rodríguez, Germinal	Medicina preventiva.	1
Rodríguez, Germinal	Higiene y profilaxis.	1
Rodríguez, Germinal	Higiene individual y medio externo.	1
Rodríguez, Germinal	Higiene pública.	1
Rodríguez, Germinal	Medicina social.	1
Brinkworth, B. J	Energía solar para el hombre.	1
Schwarzbock, Ernesto P. J	Escuela del motor Diesel :	6
Castro, Vicente Miguel de	Trucaje de motores de cuatro tiempos.	1
	Curso de servicio y reparación Diesel.	1
Wills, Barry A	Tecnología de procesamiento de minerales :	1
Simpson, W	Elementos de máquinas.	1
Berra, Francisco J	El taller del torneado :	3
Berra, Francisco J	El taller del ajuste :	3
Kurrein, Max	Técnica de la medición y trazado.	1
Sellin, Walter	La técnica del embutido de planchas-El Trazado en la calderería.	1
Echeverría, María Julia	Geografía: la Argentina y el Mercosur.	5
	Manual de Normas IRAM de dibujo tecnológico.	2
Perroux, Francois	La industrialización del siglo XX.	1
Pigna, Felipe	Historia :	5
Jungman, Esteban	Sociedad en red 7 :	5
López, Alicia	Matemática en red 8 EGB 3o Ciclo.	2
López, Alicia	Matemática en red EGB 3o Ciclo.	2
López, Alicia	Matemática en red 7 EGB 3o Ciclo.	2
	Sociedad en red 9 EGB 3o Ciclo.	7
	Sociedad en red 8 egb 3o ciclo.	6
Bassarsky, Magalí	Naturaleza en red 7 EGB 3o Ciclo.	2
Bassarsky, Magalí	Naturaleza en Red 8 EGB 3o Ciclo.	2
Bassarsky, Magalí	Naturaleza en red 9 EGB 3o Ciclo.	2
Oszlak, Oscar	La formación del Estado argentino :	1
	Diccionario español-inglés.	1
Petruzzi, Herminia	Tomo la palabra 7.	1
Canestro, Elsa	Aventuras con la ciencia :	1
	Historia de América Latina.	1
Ramírez Rozzi, Fernando	El dónde, cuándo y cómo del origen del hombre.	1
Paleari, Antonio	Los dioses andinos :	1
Osborne, Mary Pope	Mitos griegos.	4
González, Horacio	La crisálida.	1
Fourez, Gerard	Alfabetización científica y tecnológica.	1
Argañaraz Alcorta, Rodolfo	San Martín :	1
Calello, Hugo	Método y antimétodo :	1
Walpole, Brenda	Aire.	1
Cash, Terry	Electricidad e imanes.	1
Cash, Terry	Sonido.	1
	Matemática 1.	1
Hernaiz, Ignacio	Matemática 9 :	1
Finley, M. I	Grecia primitiva :	1
	Y usted ¿de qué se ríe?.	1
Semino, Susana	Matemática 9.	2
Lagoma, Alfonso	Técnica de los alternadores modernos.	1
Céspedes, Cora	Lengua Pro-a EGB 7.	1
Walpole, Brenda	Agua.	1
Rey, Rosa María	Palabramundo 2 EGB.	1
Nogueira, Sylvia	Lengua en uso EGB3 Nivel 2.	1
Rey, Rosa María	Palabramundo 1 EGB.	1
Petruzzi, Herminia	Tomo la palabra 9EGB :	1
Petruzzi, Herminia	Tomo la palabra 8EGB :	1
Cassany, Daniel	Describir el escribir :	1
	Tecnología industrial II	2
Catalano, Eduardo F	Estructuras de superficies alabeadas :	1
Evelson, M	Dibujo técnico.	1
Guidobono, Hugo Ángel	Dibujo técnico 1.	3
Guidobono, Hugo Ángel	Dibujo técnico 2.	3
Quaintenne, Esteban	Tratado metódico de perspectiva.	1
López Fernández, Javier	AutoCAD avanzado versión 12 :	1
Vattuone, Lucy F. de	Educación para la salud.	1
Parker, Steve	Tiempo y clima.	1
	El libro del Congreso 2002.	2
Rubio Felipe, Lamberto A	Electroquímica.	1
Snowden, Sheila	El joven astrónomo.	1
Viramonte de Avalos, Magdalena	Lengua, ciencias, escuela, sociedad :	1
	Cuentos con espectros, sombras y vampiros.	2
Gotbeter, Gustavo	Tecnología 8.	1
Fourez, Gerard	Saber sobre nuestros saberes :	1
Aljanati, David	La vida y el Universo.	1
Candau, Joel	Memoria e identidad.	1
Durán, Diana	Geografía y ciencias sociales :	1
Dos Santos Lara, José Ángel	Anatomía y fisiología.	1
Tarifa, Enrique	Simulación dinámica de tiempo real :	1
Marx, Karl	Escritos sobre literatura.	1
Schwoch, W	El trabajado de los metales.	1
Knoll, Leonard	Brochado :	1
Kadlec, Emil	El ABC de la construcción de modelos, máquinas y herramientas de trabajo de la madera.	1
Duponchelle, J	Manual del fundidor de metales.	1
	Componentes electrónicos :	1
Mesny, Marcelo	Generación del vapor :	2
	Manual para instalaciones eléctricas de alumbrado y fuerza motriz.	1
Pezzano, Pascual	Organos de unión :	5
Pezzano, Pascual	Engranajes y poleas.	1
Deslandes, Fernand	Modelos y moldes para fundición.	1
Ferpi, J	Manual del taller de reparación y ajuste de automóviles y camiones.	1
Singer, Francisco L	Manual del ingeniero electricista.	1
	Manual del ingeniero.	4
Perry, John H	Manual del ingeniero químico.	1
Moulan, P. H	Tratado de mecánica industrial.	1
Pierre, Auguste	Bricolaje soldadura.	1
	Blasters handbook.	1
Mayer, Erwin W	Flotation.	1
Perrine, F. C. A	Fabricación, aislamiento y cálculo de los conductores eléctricos.	1
Richarson, E	Como soldar metales y aleaciones.	1
Sani, Federico	Curso de servicio y reparación Diesel.	1
Quadri, Néstor Pedro	Energía solar.	1
Laudien, Karl	Dibujo de máquinas.	1
Schiffner, Ricardo	Dibujo de máquinas :	1
Arias, Antonio Normando	Prospección y cubicación de los Yacimientos de Placeres Auríficos.	1
Peele, Robert	Mining engineer's handbook.	4
Renard, Bruno	El cálculo electrónico.	1
Peele, Robert	Mining engineer's handbook.	4
Heise, F	Tratado de laboreo de minas :	7
Heise, F	Tratado de laboreo de minas :	5
Heise, F	Compendio de laboreo de minas.	4
Novitzky, Alejandro	Prospección, exploración y evaluación.	1
Novitzky, Alejandro	Minería a cielo abierto y su planificación.	2
Renaud, Adolfo Jorge	Electrotecnia I.	5
Renaud, Adolfo Jorge	Electrotecnia II.	6
	Mining practice.	1
Cassano, Ricardo	Manual práctico del buscador de minas.	2
Hoover, Theodore Jesse	Economía minera.	8
Camargo Blacutt, Carlos	Manual del minero.	2
Zuleta, Mario	Tratamiento mecánico de minerales.	1
Dembo, A	Seguridad e higiene industrial.	15
Dubbel, H	Manual del constructor de máquinas.	1
Dubbel, H	Manual del constructor de máquinas.	1
Gil Padilla, Antonio J	Electrónica general :	1
Saliger, Rudolf	El hormigón armado :	1
Dembo, A	Higiene y seguridad industrial.	1
Dembo, A	Seguridad e higiene industrial.	2
Dembo, A	Seguridad e higiene industrial.	2
Tusiani, Mario Oscar	Seguridad e higiene industrial.	1
Eaton, Lucien	Practical mine development and equipment.	1
Bernewitz, M. W. Von	Handbook for prospectors and operators of small mines.	1
Brönte, Emily	Cumbres borrascosas.	1
Bateman, Alan M	Yacimientos minerales de rendimiento económico.	6
Ángelelli, Víctorio	Recursos minerales de la República Argentina :	3
Borrello, Ángel V	Recursos minerales de la República Argentina :	1
Ahlfeld, Federico	Las especies minerales de la República Argentina.	2
Fernández Miranda y Gutiérrez, Eustaquio	Preparación mecánica de minerales y carbones.	5
	Handbook of mineral dressing :	1
Vidal, V	Explotación de minas	1
Beard, James T	Mine examination, questions and answers.	1
Beard, James T	Mine examination, questions and answers.	1
Beard, James T	Mine examination, questions and answers.	1
Young, George J	Elementos de minería.	4
	Código de Minería de la República Argentina.	3
	Código de Minería de la República Argentina.	3
	Código de Minería de la República Argentina.	6
	Código de Minería de la República Argentina.	1
Sgrosso, Pascual	Contribución al conocimiento de la minería y geología del Noroeste Argentino.	1
Ketchum, Milo S	The Design of Mine Structures.	1
Ángelelli, Víctorio	Yacimientos metalíferos de la República Argentina I.	1
Ángelelli, Víctorio	Yacimientos metalíferos de la República Argentina II.	1
Ariñez, Marino Antonio	Curso de máquinas mineras.	2
Panseri, Enrique	Curso medio de resistencia de materiales.	2
Fernández Riera, Serafín	Higiene.	2
	Evaluación de microclimas laborales.	2
Marsico, Alfredo	Estudio de las condiciones de higiene del aire de la ciudad de Buenos Aires.	6
Avendaño, J	Elementos y práctica de ingenieria eléctrica.	1
Faires, R. A	Radioisótopos :	1
Iglesias, Janeiro J	Manual de procedimientos modernos para las investigaciones de tesoros y minas.	1
Carrino, Reynaldo P	Curso metódico de dibujo de máquinas.	1
Ibarra, Luis Eduardo	Curso de explotación de minas del Programa de Asistencia y Cooperación técnica :	2
Guiñazú, Ricardo	Técnica experimental en las riquezas minerales argentinas :	3
Bertolio, S	Canteras y minas.	2
Cambefort, Henri	Perforaciones y sondeos :	2
	Código de Minería.	11
Catalano, Edmundo Fernando	Curso de derecho minero.	1
Villas Boas, Roberto	Problemas emergenciales y soluciones APELL.	1
Kafka, Franz	La metamorfosis.	2
Accame, Jorge	Venecia.	2
Díaz Michel, Mery Ruth	La vida de la abejita Bina.	2
Mitchell, Stephen	El príncipe rana.	1
Carreras, Norma	Ciencias naturales activa 7 :	4
Carreras, Norma	Ciencias naturales activa 8 :	4
Carreras, Norma	Ciencias naturales 9 :	4
	Reglamento de básquetbol.	1
	Reglamento de hándball :	6
Crespi, Irene	Léxico técnico de las artes plásticas.	1
Botta, Mirta	Tesis, monografías e informes.	8
Hemingway, Ernest	El viejo y el mar.	4
Fernández Tiscornia, Nelly	Despacio, escuela :	3
	Reglamento de b?asquetbol.	5
Galán, Ana Silvia	Literatura 3 argentina y latinoamericana y lengua.	3
Bombara, Nora	Biología activa.	3
De Luca, Gabriel	Literatura argentina y latinoamericana.	3
Bavio, Carmen	Lengua 9.	3
Espinoza, Ana María	Ciencias naturales 7 :	2
Espinoza, Ana María	Ciencias naturales 8 :	2
Espinoza, Ana María	Ciencias Naturales 9.	2
Suárez, Hilda	Biología 1 :	2
Suárez, Hilda	Biología 2 :	2
Suárez, Hilda	Biología 3 :	2
Frid, Débora	Biología 4 :	2
Muzzanti, Silvina	El ecosistema y la preservación del ambiente.	2
Agrasar, Mónica	Matemática 7 :	3
Agrasar, Mónica	Matemática 8 :	3
Agrasar, Mónica	Matemática 9 :	3
Bosack, Alejandro P	Físico-Química :	3
Ferreras, Cristina	Culturas y estéticas contemporáneas.	1
Blake, Cristina Elsa	Lengua y Literatura 7 :	3
Bavio, Carmen	Antología :	3
García Enciso, Isaías José	La gesta de Patagones.	1
Ronchetti, María Inés	Drogadependencia :	1
Guido, Beatriz	Fin de fiesta.	1
Macaulay, David	Nacimiento de una Ciudad Romana :	1
Neruda, Pablo	Veinte poemas de amor y una canción desesperada.	2
Lorenzini, Horacio N	Geografía de la Argentina.	6
Lorenzini, Horacio N	Geografía de la Argentina.	2
	Manual de Normas Iram de aplicación para Dibujo Técnico.	1
Dembo, A	Anatomía y fisiología :	2
	Manual de Normas para Dibujo Técnico.	2
Dembo, A	Curso de anatomía y fisiología :	1
Repetto, Celina H	Aritmética 3.	3
Royo De Ovando, Josefina	Matemática preuniversitaria.	1
	Lexis 22 :	1
Médici, S. Héctor	1890 ejercicios de álgebra primer curso.	1
Alzaa, Fidencio	Elementos de trigonometría y esférica.	1
Tajani, Miguel M	Matemática :	2
Márquez, Cristina del C	Enseñar a pensar.	1
Gnedenko, B. V	Introducción al cálculo de probabilidades.	1
Domínguez García-Tejero, Francisco	El riego :	1
Kleiber, Juan	Tratado popular de física.	1
Scanvic, Jean-Yves	Teledetección aplicada :	1
Nuñez-García Del Pozo, Alfonso	G.P.S. :	1
	Historia universal :	1
	Historia universal :	1
	Historia universal :	1
Parkes, G. D	Química inorgánica moderna.	1
	Historia universal :	1
Tiemann, Hugh P	Hierro y acero.	1
Silenzi De Stagni, Adolfo	El petróleo argentino.	1
	Glosario de términos usuales de la industria petrolera.	1
Belaunde, Enrique Ricardo	Un árbol, sus ramas... sus frutos...	4
	Para entender el cambio climático.	5
Cano, Fernanda	LENGUA 8 EGB3.	5
Campos, Agustina	LENGUA 9 EGB 3.	6
	AutoCAD 2000 :	1
	Matemática 9 EGB3.	5
Aurucis, Patricia Inés	Matemática 8 EGB3.	6
	Ciencias Sociales 8 EGB3.	6
	Ciencias Sociales 7 EGB3.	5
Abellan, Karina	Ciencias Naturales 8 EGB3.	11
Caro, Gabriela	Ciencias Naturales 7 EGB3.	5
	Lecturas para estudiantes 8o. año EGB :	12
	Lecturas para estudiantes 2.	12
	Lecturas para estudiantes 3 :	12
	Lecturas para estudiantes 4 :	12
Bazán, Marcelo Darío	CIENCIAS NATURALES 9 EGB 3.	5
	Lecturas para estudiantes 5 :	12
Rowling, J. K	Harry Potter y la piedra filosofal.	1
Maritano, Alma	El visitante.	9
Dos Santos Lara, José Ángel	Anatomía y fisiología del sistema nervioso.	1
Villafuerte, Carlos	La jaula vacía.	1
Jiménez, Juan Ramón	Platero y yo.	1
Elsworth, Steve	New Let's Go for EGB! :	1
Elsworth, Steve	Let's Go for EGB!	1
	Demografía y empleo.	1
	Reglamento de hándball.	3
Wilke, F. Ludwig	Inalterable documento.	1
Marín, Marta	LENGUA 8.	1
Jiménez, Juan Ramón	Platero y yo.	1
Birmajer, Marcelo	Un crimen secundario.	4
	Historia universal :	1
	Historia universal :	1
	Historia universal :	1
	Historia universal :	1
Quintana, Humberto Leopoldo	Integración regional y asimetrías económicas.	1
	Notas y apuntes sobre Sistema de Posicionamiento Global (Navstar).	1
	Curso de capacitación y entrenamiento :	1
Hultgren, Ralph	Incra Monograph 1 The Metallurgy of Copper :	1
Butrymowicz, Daniel B	Diffusion rate data and mass transport phenomena for Copper Systems.	1
Thomas, Richard	E/MJ Operating Handbook of Mineral Processing.	1
	Historia universal :	1
Willka, Wanka	Fábulas andinas.	2
	Ñawpamanta Kunanman.	1
Willka, Wanka	Churqui Wayqo.	1
Zarur, Pedro	Biología 1.	4
Liserre de Telechea, María A	Biología 1.	3
González, Adrián R	Biología 1.	3
Zarur, Pedro	Biología 1 :	2
Zarur, Pedro	Biología 1 :	1
Zarur, Pedro	Biología 1.	1
Dos Santos Lara, José Ángel	Biología.	1
Pasquali, Luis A	Biología.	3
Mateu, Marina	Ciencias Naturales 7 EGB 3 :	1
Aljanati, David	Biología 1 :	1
Botto, Juan L	Biología 1 :	1
Botto, Juan L	Biología 1 :	1
Vattuone, Lucy F. de	Biología 1.	1
Vattuone, Lucy F. de	Biología 1.	1
Zarur, Pedro	Biología 2 :	1
Buckman, Harry	Naturaleza y propiedades de los suelos.	1
Zarur, Pedro	Biología 2 :	2
Zarur, Pedro	Biología 2 :	1
Zarur, Pedro	Biología 2.	2
	Historia universal :	1
	Historia universal :	1
	Historia universal :	1
	Historia universal :	1
	Historia universal :	1
	Historia universal :	1
	Historia universal :	1
Dembo, Norma	Biología 2 :	1
Vattuone, Lucy F. de	Biología :	1
	Ciencias naturales y tecnología 5 EGB.	1
	Ciencias naturales y tecnología 6 EGB.	1
Pasquali, Luis A	Biología 2.	1
Pasquali, Luis A	Biología 2.	2
González, Adrián R	Biología 2.	3
Villee, Claude A	Biología.	1
Vattuone, Lucy F. de	Biología :	1
Vattuone, Lucy F. de	Biología :	1
	Historia universal :	1
	Historia universal :	1
	Ser docente en Jujuy :	2
Herrero, Violeta	Una nueva mirada sobre Juana Azurduy de Padilla.	1
Rodríguez, Juan Carlos	La alfarería de Casira.	1
Solari, Eulogio	Geografía de la provincia de Jujuy.	4
Kulemeyer, Jorge Alberto	Arqueología :	1
Calvelo, Patricia	Ludi Magister :	1
Conti, Viviana	Jujuy en sus documentos :	4
	Anuario 99-03 :	1
Sierra e Iglesias, Jobino Pedro	Acerca de la fundación del Pueblo de San Pedro.	2
Accame, Jorge	Chingoil Compani.	2
Garcés, Carlos Alberto	El cuerpo como texto :	2
Pereira, Miguel Ángel	Emoción de Jujuy (1952-1954).	2
Zoppi, Ana María	"Seminario interno ""La Construcción Social de los sujetos en la Provincia de Jujuy""."	2
Lagos, Marcelo	La cuestión indígena en el Estado y la sociedad nacional :	1
Llanes, Julio Alejandro	Corral de Piedras.	2
Conti, Viviana	Jujuy en la historia :	1
Del Campo, Javier	Oewpía.	1
Braun Wilke, Rolando H	Plantas de interés ganadero de Jujuy y Salta, Noroeste Argentino.	4
Villafañe, Leonor	Las percepciones de la Romelia.	1
	Sujetos sociales y educación en Argentina hoy.	2
Dembo, A	Anatomía y fisiología :	3
Sánchez De Bustamante, Teófilo	Biografías históricas de Jujuy.	2
	Pedro Krapovickas :	1
Sierra e Iglesias, Jobino Pedro	Los 15 dueños de la Pampa de San Pedro.	1
Helfgot, Aarón	Curso básico de estática.	2
Panseri, Enrique	Curso medio de Estática Gráfica.	3
Sierra e Iglesias, Jobino Pedro	Un tiempo que se fue :	2
Panseri, Enrique	Curso elemental de Estática Gráfica.	2
Panseri, Enrique	Curso elemental de Estática Gráfica.	3
Panseri, Enrique	Curso medio de Estática Gráfica.	2
Raffo, César Martín	Introducción a la estática y resistencia de materiales.	8
Panseri, Enrique	Curso medio de resistencia de materiales.	1
Panseri, Enrique	Curso medio de resistencia de materiales.	1
Terzaghi, Karl	Mecánica de suelos en la ingeniería práctica.	1
Pasquali, Luis A	Biología :	2
Lacreu, Laura Irene	Ciencias biológicas 3.	2
Mitre, Bartolomé	Episodios de la revolución.	1
Heredia, Pedro	Manual del sobrestante de puentes y calzadas.	1
Blanco García, Antonio	Pirología :	1
Loser, B	Hormigón armado :	1
	Mining Development Promotion.	9
Bugbee, Edward E	A textbook of fire assaying.	1
Cholvis, Francisco	Organización del comercio y de la empresa.	1
Cholvis, Francisco	Organización del comercio y de la empresa.	2
Navarro Alcacer, José	Fundición de hierro :	1
Gaunin, Jules	Tablas para el trazado de curvas de ferrocarriles, caminos y canales.	1
Fontaine Maury, Ricardo	Manual para el trazado de ferrocarriles.	1
Lacorte, Carlos Gini	Curso de química industrial.	1
Hornia, Juan Manuel	Organización industrial.	1
Dos Santos Lara, José Ángel	Anatomía y fisiología del sistema nervioso.	3
Dos Santos Lara, José Ángel	Anatomía y fisiología del sistema nervioso.	1
Dos Santos Lara, José Ángel	Anatomía y fisiología del sistema nervioso.	1
Ramos, Fortunato	Costumbres, poemas y regionalismos.	1
Merega, Herminia	Ciencias Naturales y Tecnología 3.	3
Jáuregui, Silvia	El libro de la sociedad en el tiempo y el espacio 8.	1
Rodríguez Berrutti, Camilo Hugo	Malvinas, última frontera del colonialismo :	2
	Ciencias Naturales 9 EGB3.	1
Franck, John	Tratado de carpintería moderna.	3
Primiano, Juan	Curso práctico de edificación.	6
Kenton, John	Manual universal de circuitos integrados.	1
Frick Knoll, Otto	Construcción de edificios.	2
	Análisis de metales :	1
Berl, Ernst	Métodos de análisis químico industrial.	2
Lajtin, Yu. M	Metalografía y tratamiento térmico de los metales.	1
Vidal, Jorge	Vida humana (anatomía y fisiología) :	1
	Ciencias Naturales EGB7.	1
	Ciencias Naturales EGB 8.	2
	Historia :	5
	Manual del aluminio.	1
Bos, Héctor	Aceros :	1
	Tecnología de la madera :	3
Ferro, José Lucas A	Metalurgia y materiales para construcciones mecánicas.	5
	Ciencias naturales y tecnología 7 :	1
	El libro de la sociedad en el tiempo y el espacio 7.	1
	El libro de la sociedad en el tiempo y el espacio 7.	1
	Código de minería comentado.	5
Sobrevila, Marcelo Antonio	Instalaciones eléctricas.	12
Guerrero Fernández, Alberto	Instalaciones eléctricas en las edificaciones.	1
Sobrevila, Marcelo Antonio	Instalaciones eléctricas.	1
	Historia :	1
	Constitución de la Nación Argentina.	31
Alonso, María Ernestina	Historia :	8
Alcántara, Lidia E	Aritmética y álgebra III.	1
	Ciencias sociales 7 :	2
Guerrero, Agustín	Tumbas de papel.	1
Basset, J	Ghost stories.	1
Shakespeare, William	Julio César.	1
Barret, François	Historia del trabajo.	1
Rodó, José Enrique	La tradición intelectual argentina.	3
Yuspa, Ilda Nelly	La biblioteca escolar.	1
Carilla, Emilio	Genio y figura de Baldomero Fernández Moreno.	1
Hughes, Donald J	Historia del neutrón.	2
Davis, Kenneth S	Agua :	2
	Manual atlas Copco :	1
Madariaga, Salvador de	Hernán Cortés.	1
	Paint Shop Pro 5 :	1
Sábato, Ernesto	El túnel.	1
Kafka, Franz	La metamorfosis y otros relatos.	1
Margulis, Mario	Migración y marginalidad en la sociedad argentina.	1
Brentano, Francisco	El origen del conocimiento moral.	1
	Educación superior :	1
Vázquez de Fernández, Silvia	El mundo, América, la Argentina :	3
	Poesía lírica del siglo XX :	1
	Poesía social del siglo XX :	1
Pereda, José María de	Peñas arriba.	1
Samatan, Marta Elena	Autodidactos :	1
Willems, Edgar	La preparación musical de los más pequeños.	1
Selva, Juan B	Analogía.	1
Ajon, Andrea	Geografía 5: el territorio argentino ayer y hoy.	1
Mastrangelo, Carlos	Veinticinco cuentos argentinos magistrales :	1
Cosmelli Ibañez, José	Historia 1 :	13
Cabrera, Horacio L	Las rocas, los minerales y la química.	1
Toker, Eliahu	Seis millones de veces uno :	1
Tarradellas, Enric Banda	Geología.	1
	La contaminación.	1
Biasioli, Gladys D. A. de	Química :	11
Galletti, Alfredo	Vida e imagen de Roca.	1
Bunkley, Allison Williams	Vida de Sarmiento.	1
Battan, Louis J	La naturaleza de las tormentas.	1
Bitter, Francis	Imanes.	1
Cortez Conde, Roberto	La formación de la Argentina moderna.	1
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía :	1
Gómez, Germán	Ejercicios y problemas de matemática para cuarto grado.	1
Maiztegui, Alberto P	Física 2.	1
Fisher, Robert	El caballero de la armadura oxidada.	10
	Geografía :	4
	Formación ética y ciudadana 8.	5
	Formación ética y ciudadana 9.	7
	Historia :	4
Sábato, Ernesto	El túnel.	5
Denevi, Marco	Rosaura a la diez.	5
Echeverría, María Julia	Geografía :	4
Echeverría, María Julia	Geografía :	3
García Márquez, Gabriel	Crónica de una muerte anunciada.	6
Arrueta, Julio César	Noticias en la piel.	1
Rodríguez, Eduardo	Ascensor.	1
	Construir futuro con trabajo decente :	1
Noriega, Sergio	Entrenador en lógica programada.	1
Alegría, Mónica	Pila de combustible.	1
Pizarro, Sergio	Biodigestor.	1
Cano, Jorge	Entorno de desarrollo para microcontroladores.	1
Drudi, Susana	Relevador de las características de componentes semiconductores.	1
Rodríguez, Eduardo E	Instalación sanitaria de una vivienda.	1
Foppoli, Mariano	Cargador semiautomático para máquinas a CNC de accionamiento electroneumático.	1
Estevez, Marcelo	Equipamiento para el análisis de estructuras de edificios.	1
Schiappacasse, Eduardo Antonio	Biorreactor para la producción de alimentos.	1
	Universidad Nacional de Tucumán.	1
Parrot, André	¿Qué es la arqueología?	1
Mitre, Bartolomé	Episodios de la Revolución.	1
López, Vicente Fidel	La gran Semana de Mayo.	1
Lacau, María Hortensia	Antología 2.	3
Jaffe, Bernard	La química crea un mundo nuevo.	2
Murguiondo, Delia	Poemario.	2
Sábato, Ernesto	El túnel.	1
Sábato, Ernesto	El túnel.	1
Loprete, Carlos Alberto	Lengua y literatura 3.	8
García Saez, A	Lengua y literatura.	1
Loprete, Carlos Alberto	Lengua y literatura 2.	7
Loprete, Carlos Alberto	Lengua y literatura.	6
Torres, Federico	Ortografía para todos.	1
Pucci, Julia Marta	Ortografía funcional.	1
Lacau, María Hortensia	Nuevo castellano 1 :	1
Lacau, María Hortensia	Nuevo castellano 1 :	1
Molinelli Wells, Josefina A	My english book :	2
Lacau, María Hortensia	Nuevo castellano 2.	12
Molinelli Wells, Josefina A	My english book :	7
Molinelli Wells, Josefina A	My english Book :	1
Risso de Sperber, Elsa	Cuaderno de la lengua I :	1
Risso de Sperber, Elsa	Cuaderno de la lengua II :	3
Risso de Sperber, Elsa	Cuaderno de la lengua III :	1
Alliende, Felipe	Comprensión de la lectura 3.	2
Rizzi de Soto, Laura	Lengua y literatura 2 :	1
Rizzi de Soto, Laura	Antología literaria 1 :	1
Risso de Sperber, Elsa	Cuaderno de redacción, sintaxis y ortografía I.	1
Melville, Herman	Moby Dick.	2
Dickens, Charles	David Copperfield.	1
Carroll, Lewis	Alicia tras el espejo.	1
Bach, Richard	Ilusiones.	2
Bach, Richard	Ilusiones.	1
Bearwood, Lynette	A first course in technical english :	1
Hicks, David	Foundations of English for foreign students :	1
Schiffrin, R. S. de	English my second language.	1
Saint-Exupéry, Antoine de	El principito.	2
Carroll, Lewis	Alicia en el país de las maravillas.	1
Chedrese Lachat, Maximiliano	Y todo lo demás también.	1
Ortiz, Mariano	Espectros.	1
Borges, Jorge Luis	El Aleph.	2
Obligado, Rafael	Santos Vega y otras leyendas argentinas.	5
Ferry, Odette	Sissí frente a su destino.	1
García Márquez, Gabriel	Cien años de soledad.	1
Murillo, José	Brunita.	9
Murillo, José	Brunita.	2
Amicis, Edmondo de	Corazón.	1
Amicis, Edmondo de	Corazón.	1
Bornemann, Elsa Isabel	Cuadernos de un delfín.	1
Bornemann, Elsa Isabel	Cuadernos de un delfín.	1
Twain, Mark	Aventuras de Tom Sawyer.	2
Hernández, José	Martín Fierro.	2
Hernández, José	Martín Fierro.	2
Bornemann, Elsa Isabel	Cuadernos de un delfín.	1
Campo, Estanislao del	Fausto.	3
Gauffin, Federico	Los dos nidos.	1
	Dieciseis cuentos argentinos.	2
Verne, Julio	Viaje al centro de la tierra.	1
Feydeau, Georges	La pulga en la oreja.	1
	La vida de Lazarillo de Tormes y de sus fortunas y adversidades.	1
Twain, Mark	El billete de un millón.	1
Pérez Galdós, Benito	Marianela.	1
Cané, Miguel	Juvenilia.	3
Mallagray, Carlos Fernando	Cuántos vientos.	1
Furtado, Celso	Análisis del modelo brasileño.	1
Levene, Gustavo Gabriel	Niñez en Catamarca.	1
Kipling, Rudyard	Capitanes intrépidos.	5
Maggi, Tito	Pilpintos.	1
Fidalgo, Andrés	El teatro en Jujuy.	1
Fernández, Francisco J	Los cuentos del hurón.	2
Isaacs, Jorge	María.	3
Cupit, Aarón	Ovniaventuras.	1
Verne, Julio	La vuelta al mundo en ochenta días.	1
Morilla De Campbell, Julia	Adiós Canopus :	1
Juan Manuel	El Conde Lucanor.	1
Marías, Julián	Ensayos de convivencia.	1
Nervo, Amado	Poesías completas.	1
Cervantes Saavedra, Miguel de	El Ingenioso Hidalgo Don Quijote de la Mancha.	1
Cervantes Saavedra, Miguel de	El ingenioso hidalgo don Quijote de la Mancha.	1
Espinosa, Julio	El hombre de barro.	1
Bornemann, Elsa Isabel	El niño envuelto.	1
Ábalos, Jorge Washington	Shunko.	2
Accame, Jorge	Día de pesca.	1
Güiraldes, Ricardo	Don Segundo Sombra.	1
Murillo, José	Cinco patas.	2
Isaacs, Jorge	María.	1
Sarmiento, Domingo Faustino	Facundo.	2
Sarmiento, Domingo Faustino	Facundo.	1
Defoe, Daniel	Robinson Crusoe.	1
Stevenson, Robert Louis	La isla del Tesoro.	1
Cané, Miguel	Juvenilia.	2
	Obra poética de Martín Raúl Galán.	1
Sánchez, Florencio	M'hijo el dotor.	1
Twain, Mark	Aventuras de Huck Finn.	2
Payró, Roberto Jorge	Pago Chico y Nuevos cuentos de Pago Chico.	1
Villafañe, Javier	Cuentos con pájaros.	1
Obligado, Rafael	Santos Vega.	1
Fernández de Moratín, Leandro	El sí de las niñas.	2
Fernández de Moratín, Leandro	El sí de las niñas.	2
Bossi, Elena	Seres mágicos.	2
Raone, Juan Mario	Fortines del desierto :	3
Pérez Galdós, Benito	Marianela.	1
London, Jack	La llamada de la selva.	1
Bécquer, Gustavo Adolfo	Rimas y leyendas :	1
Loprete, Carlos Alberto	Literatura española :	10
Loprete, Carlos Alberto	Literatura española :	1
Loprete, Carlos Alberto	Literatura española :	1
Gil, Nilda Noemí	Literatura española :	1
Campero, Rodolfo Martín	El Marqués de Yavi :	1
Ikeda, Daisaku	La revolución humana 2.	1
Vázquez de Fernández, Silvia	Ciencias Sociales 8.	6
Bornemann, Elsa Isabel	Cuadernos de un delfín.	1
Loprete, Carlos Alberto	Literatura hispanoamericana y argentina.	5
Pérez Galdós, Benito	Misericordia.	2
Cholvis, Francisco	Contabilidad :	1
Cholvis, Francisco	Contabilidad :	1
Cholvis, Francisco	Contabilidad :	1
Cholvis, Francisco	Contabilidad :	1
	Diccionario A-Z de síntomas y términos médicos.	1
Picoli, Ángel M. E	Elementos de contabilidad :	1
Picoli, Ángel M. E	Elementos de contabilidad :	1
Picoli, Ángel M. E	Elementos de contabilidad :	1
Veiravé, Alfredo	Literatura hispanoamericana y argentina.	4
Loprete, Carlos Alberto	Literatura española, hispanoamericana y argentina.	1
Loprete, Carlos Alberto	Literatura española, hispanoamericana y argentina.	1
Sánchez, Florencio	M'hijo el dotor.	2
Lescano, Marta	Para comunicarnos :	2
Lescano, Marta	Para comunicarnos :	2
Lescano, Marta	Para comunicarnos :	2
Danilevsky, V	Historia de la técnica :	1
Borges, Jorge Luis	Ficciones.	1
Guillot, René	Tres niñas y un secreto.	1
Ascasubi, Hilario	"Santos Vega y otros poemas ;"	1
Sábato, Ernesto	La resistencia.	3
	El libro del Congreso 2004 :	2
Cano, Fernanda	Prácticas de lectura y escritura :	3
Pasman, M. F	Materiales de construcción.	1
Cuesta, Carolina	Prácticas de lectura y escritura :	1
	El libro del Congreso 2003 :	3
	Anuario 2000-04 de estadísticas universitarias.	1
	Código Penal :	1
	Primeras jornadas de extensión.	1
	Treinta ejercicios de memoria :	1
Hernández, José	Martín Fierro.	2
Hernández, José	Martín Fierro.	2
Hernández, José	Martín Fierro.	2
Hernández, José	Martín Fierro.	2
Groppa, Néstor	Abierto por balance :	1
Quino	Mafalda.	1
	Tartas y empanadas dulces y saladas.	1
Blanco, María Soledad	El fracaso :	1
Atanasiu, Andrés Homero	Los restos del naufragio.	1
Castilla, Leopoldo	Versión de la materia.	1
Balart de Vallejo, Erica	Cuentos del Noroeste Argentino.	9
Accame, Jorge	Cuentos de Jujuy.	3
Accame, Jorge	Cartas de amor.	3
	Química I.	3
Escalona, Héctor	QuimCom :	1
Babor, Josepch A	Química general moderna :	1
García, Apolinar Edgardo	Organización del comercio y de la empresa.	1
Basirico, José Adolfo	Curso gradual de mecanografía y correspondencia comercial.	1
Casona, Alejandro	Los árboles mueren de pie.	3
Denevi, Marco	Rosaura a las diez.	1
Fray Mocho	En el mar austral.	1
Ingenieros, José	Los tiempos nuevos.	1
Fueyo Casado, Luis	Equipos de trituración, molienda y clasificación :	1
Ingenieros, José	Tratado del amor.	1
Maspero de Hadad, Ana M	Biología.	1
Bonaterra, Ramón	Química y elementos de físico-química.	1
Sarrailh, Efi E. O. de	Geografía de la Argentina.	3
Lorenzini, Horacio N	Geografía de América y de Antártida.	3
Alemán, Elida Elba	Geografía :	1
Alemán, Elida Elba	Geografía :	5
Alemán, Elida Elba	Geografía :	3
Alemán, Elida Elba	Geografía :	2
Alemán, Elida Elba	Geografía :	1
Boido, Guillermo	Noticias del planeta Tierra :	1
Rosenberg, Raquel	Microeconomía.	1
Bertone de Daguerre, Celia M.	Geografía de América.	3
Echeverría, María Julia	Geografía :	5
Lorenzini, Horacio N	Geografía 2 :	1
Lorenzini, Horacio N	Geografía 2 :	2
Lorenzini, Horacio N	Geografía 1 :	3
Bertone de Daguerre, Celia M.	Geografía general.	1
Lorenzini, Horacio N	Geografía :	2
Álvarez, Adela	Geografía :	2
Quarleri, Paulina	Geografía de Europa y Oceanía.	1
Doerr, Arthur H	Fundamentals of Physical Geography.	1
Rampa, Alfredo César	Geografía :	2
Daus, Federico A	Geografía de América, Argentina-Antártida.	5
Serrano Redonnet, María Luisa O. de	Literatura V :	1
Díaz Ayarza, Luis	Curso de química del petróleo.	1
Le Roux, C. Emilio A	Curso de elementos de mecánica de suelos.	1
Llosa, Manuel B	Curso de explotación de minas :	1
Diez, Ernesto	Curso de higiene y seguridad minera.	1
Morrow, Alexander E	Aparatos y equipo auxiliar de salvamento para minas :	1
Alonso, Ricardo N	Minería :	7
	Fundamentos de la teoría y la práctica de empleo de reactivos de flotación.	1
Rampa, Alfredo César	Geografía americana y argentina.	1
Rampa, Alfredo César	Geografía 3 :	2
Rampa, Alfredo César	Geografía americana y argentina.	14
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía para II año ciclo básico.	3
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía para III año ciclo básico.	1
Miguel, Carlos R	Elementos de física y química :	1
Dassis, Alberto Antonio	Geografía 3er. año :	1
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía para I año ciclo básico.	1
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía para I Año ciclo básico.	1
Martonne, Emm. De	Tratado de geografía física.	1
Pavicich, Mónica Beatriz Luisa	Geografía 1.	3
Bertoncello, Rodolfo	Geografía 1 :	2
Bertoncello, Rodolfo	Geografía 2 :	1
Bertoncello, Rodolfo	Geografía 3 :	1
Dobrin, Milton Burnett	Introduction to geophysical prospecting.	1
Vilela, César Reinaldo	Hidrogeología.	1
Miguel, Carlos R	Curso de física V :	1
Singer, Francisco L	Tratado de electricidad.	4
Singer, Francisco L	Tratado de electricidad :	4
Singer, Francisco L	Tratado de electricidad :	2
Singer, Francisco L	Tratado de electricidad :	5
Singer, Francisco L	Tratado de electricidad :	2
Singer, Francisco L	Tratado de electricidad :	5
Zeuner, Frederick E	Geocronología :	3
Alonso, Marcelo	Física.	1
Alvarenga Alvares, Beatriz	Física general :	1
Alvarenga Alvares, Beatriz	Física general :	1
Cantu, César	Historia universal.	1
Cantu, César	Historia universal.	1
Cantu, César	Historia universal.	1
Cantu, César	Historia universal.	1
Cantu, César	Historia universal.	1
Cantu, César	Historia universal.	1
Cantu, César	Historia universal.	1
Cantu, César	Historia universal.	1
Cantu, César	Historia universal.	1
Cantu, César	Historia universal.	1
Wurschmidt, José	Física experimental :	1
Wurschmidt, José	Física experimental :	2
Wurschmidt, José	Apuntes de física teórica.	1
Loyarte, Ramón G	Física general :	1
Lob, Udo	Aplicaciones del diodo.	1
Rieger, Heinz	Potencia y trabajo de la corriente alterna.	1
Paeg, Heinz	Corrección del factor de potencia cos.	1
Weiske, Wolfgang	Corriente trifásica .	1
Gaus, Hans Joachim	Potencia de la corriente trifásica y su medición.	1
Nessler, Herbert	Constitución y funcionamiento del transformador.	1
Rieger, Heinz	El circuito de corriente alterna.	1
Seifert, Walter	Generador y motor :	1
Gelder, Erich	El transistor.	1
Gelder, Erich	El transistor como amplificador de BF.Fases previas.	1
Gelder, Erich	El transistor como amplificador de BF.Paso final.	1
Weiske, Wolfgang	Funcionamiento del Tiristor.	1
Weiske, Wolfgang	Curvas características del tiristor.	1
Weiske, Wolfgang	Aplicaciones del tiristor.	1
Benda, Hansjochen	Funcionamiento del triac.	1
Paeg, Heinz	El condensador.	1
Schober, Peter	Generadores Hall.	1
Steidle, Hans-Gunther	Elementos magnetorresistivos.	1
Miguel, Carlos R	Curso de física.	1
	Física I :	3
Chapman, Philip	El libro de la electricidad .	1
Walpole, Brenda	Luz.	1
Maiztegui, Alberto P	Introducción a la física 2.	1
Miguel, Carlos R	Curso de física.	1
Broglie, Louis de	La física nueva y los cuantos.	1
Miguel, Carlos R	Física :	1
Stevenazzi, David N. J	Termodinámica.	2
Facorro Ruiz, Lorenzo	Curso de termodinámica.	2
Mahan, Bruce H	Termodinámica química elemental.	3
Taggart, Arthur F	Elementos de preparación de minerales.	2
Stapelfeldt, H	Fundamentos de la electrotecnia :	1
Cantu, César	Historia universal.	1
	Literatura española :	1
	Literatura española, argentina e hispanoamericana.	1
Serrano Redonnet, María Luisa O. de	Literatura IV :	1
	Literatura Argentina e Hispanoamericana.	2
Bavink, B	Introducción a la química general.	1
Briuolo, Paula	Química :	2
Alonso García, Pablo	Química COU.	1
Milone, Jorge Osvaldo	Química básica.	1
Pimentel, George C	Oportunidades en la química :	1
Hotchkiss, William	Minerals of Might.	1
Schmidt, Walther	Geografía económica.	6
Sievers, Wilhelm	Geografía de Ecuador, Colombia y Venezuela.	1
Sievers, Wilhelm	Geografía de Bolivia y Perú.	1
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía económica y política argentina.	1
Codner, Darío Gabriel	Física Química.	3
Rivero, Francisco R	Elementos de física y química.	5
Rivero, Francisco R	Elementos de física y química.	1
Vidal, Jorge	Ciencias físico-químicas.	1
Ezama Sancho, Eduardo	Química de los explosivos.	1
Rampa, Alfredo César	Historia :	1
Carlevari, Isidro J. F	Geografía económica, mundial y argentina.	1
Carlevari, Isidro J. F	La Argentina :	3
Olive, Emilio R	Elementos usuales de las ciencias fisico-químicas.	1
Lorenzini, Horacio N	Geografía :	1
Lorenzini, Horacio N	Geografía :	2
Lorenzini, Horacio N	Geografía :	1
Moore, Preston L	Técnica de la perforación de pozos.	1
Zoccola, Eleo Pablo	Río Turbio :	4
	La industria del petróleo.	1
Feirer, John L	Trabajos en metal.	1
Perry, John H	Manual del ingeniero químico.	1
Avner, Sydney	Introducción a la metalurgia.	1
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 3 :	3
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 2 :	5
Guiñazú, Alfredo	Castellano :	1
Bradley, John Hodgdon	Autobiography of Earth.	1
Reeds, Chester A	The Earth.	1
Fernández Serventi, Héctor	Química general e inorgánica :	1
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía económica.	1
Magnetti, Renée César	Elementos de física y química 3.	1
Magnetti, Renée César	Elementos de física y química :	1
Gellert, Christian	Aprenda electricidad en 15 días.	1
Biasioli, Gladys D. A. de	Merceología 1.	1
Ballivian Calderon, René	Principios de economía minera.	2
Quargnolo, Jorge	Atlas del potencial argentino.	1
Acevedo Díaz, Eduardo	La República Argentina.	28
Martín, Susana	Tomsis, muchacho extraterrestre.	1
Knigth, Charles R	Before the dawn of history.	1
	Guía CIIE de la Minería Argentina Vol.I.	1
Perincioli de Rampa, Hilda	La Tierra :	1
Cibotti, Ema	Ciencias Sociales :	1
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía :	1
	Geografía de la República Argentina :	1
	Geografía de la República Argentina :	1
	Geografía de la República Argentina :	1
	Geografía de la República Argentina :	1
Astolfi, José C	Síntesis de historia moderna y contemporánea.	16
	Geografía de la República Argentina :	1
	Geografía de la República :	1
Gatti, Carlos J	América :	6
Astolfi, José C	Historia 2 :	4
Astolfi, José C	Historia moderna y contemporánea.	17
Astolfi, José C	Instituciones políticas y sociales de América hasta 1810 :	2
	Catálogo básico de neumática.	1
Cortes, Graciela D. de	Matemática 1.	2
	Selection Guide for Process Equipment.	1
Alemán, Elida Elba	Geografía general y regional :	1
Lorenzini, Horacio N	Geografía segundo curso :	1
Lorenzini, Horacio N	Geografía segundo curso :	3
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 2.	2
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 1.	3
Gaspar, María del Pilar	Lengua 1 :	2
Gaspar, María del Pilar	Lengua 2 :	2
Gaspar, María del Pilar	Lengua 3 :	2
Bahamonde, Nora	Ciencias naturales 1 :	1
Bahamonde, Nora	Ciencias naturales 2 :	1
Bahamonde, Nora	Ciencias naturales 3 :	1
Zilberman, Graciela	Matemática 1 :	1
Zilberman, Graciela	Matemática 2 :	1
Zilberman, Graciela	Matemática 3 :	1
Ajon, Andrea	Ciencias sociales :	1
Ajon, Andrea	Ciencias sociales 2 :	1
Ajon, Andrea	Ciencias sociales 3 :	1
Serulnicoff, Adriana	Juegos y juguetes :	1
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática :	3
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 1 :	4
Hernández, José	Martín Fierro.	1
Pasel, Susana	Educación cívica 3.	3
Carrillo, Joaquín	Descripción de la provincia de Jujuy :	4
Fleitas, María Silvia	El pensamiento político y económico de Benjamín Villafañe.	1
Pasel, Susana	Educación cívica 3.	1
	Educación cívica 3.	3
Coelho, Paulo	El alquimista.	1
	Diccionario panhispánico de dudas.	1
	Ser docente en Jujuy :	3
Rojas, Ricardo	Himnos quichuas.	4
	Primer Certamen Literario Premio Universidad Nacional de Jujuy.	2
	Segundo Certamen Literario Premio Universidad Nacional de Jujuy.	2
Undiano, Mónica	Huellas.	2
Postigo de De Bedia, Ana María	Diccionario de latinismos y cultismos de origen latino en la administración pública.	2
	Registro de voces kechwas vigentes en el discurso coloquial norteño.	2
Guerci de Siufi, Beatriz	Pensando la Universidad.	2
Bergesio, Liliana	Historia y antropología :	3
Teruel, Ana	Jujuy en la historia :	2
Terron De Bellomo, Herminia	Condición femenina y escritura :	3
Lorenzini, Horacio N	Geografía económica :	2
Drago, Alfredo L	Educación Cívica 2.	16
Nordenskiold, Erland	Lugares precolombinos de asentamiento y entierro en la frontera sudoeste del Chaco.	3
Teruel, Ana	Fronteras, ciudades y estados :	2
Hansen, Eduardo Willam	Ganadería bovina de raza criolla en el Noroeste Argentino.	4
	Al cabo de los noventa :	2
Lasserre de Perassi, Ana	Vectores, recta y plano.	2
Tizón, Héctor	Tierras de frontera.	1
Carrizo, Jesús María	Refranerillo de la alimentación del Norte Argentino.	2
Buitrago, Luis Guillermo	Potencial eólico de la Quebrada y Puna Jujeña.	2
	25 años de la Universidad Jujeña :	6
Pasel, Susana	Educación cívica 1.	6
Vázquez de Fernández, Silvia	Ciencias Sociales 7.	2
Schevin-Tejera, Geneviéve M	Diccionario moderno de informática :	1
	Las organizaciones no gubernamentales de la Provincia de Jujuy :	3
Zarur, Pedro	Biología 2.	1
Polti, María V	Dibujo 1.	7
Polti, María V	Dibujo 2.	6
Polti, María V	Dibujo 3.	5
Etchebarne, Roberto Esteban	Dibujo técnico I.	1
Cerri, Daniel	El territorio de Los Andes.	2
Astolfi, José C	Historia :	23
Sommariva, F. G	Lecciones de historia americana y argentina.	13
Astolfi, José C	Síntesis de historia antigua.	1
Trevisan, Héctor	Manual de historia de la antigüedad :	2
Astolfi, José C	Síntesis de historia de Oriente y Grecia.	3
Brennan, James G	Las operaciones de la ingeniería de los alimentos.	1
Hayes, George D	Manual de datos para ingeniería de los alimentos.	1
Earle, R. L	Ingeniería de los alimentos :	1
Board, R. G	Introducción a la microbiología moderna de los alimentos.	2
Salinas, Rolando	Alimentos y nutrición :	1
Crueger, Wulf	Biotecnología :	2
Silva Rodríguez, Francisco	Tecnología industrial 1 :	1
Fellows, Peter	Tecnología del procesado de los alimentos.	1
Frazier, W. C	Microbiología de los alimentos.	2
Echeverría, Esteban	La cautiva.	3
Echeverría, Esteban	La cautiva.	1
Poe, Edgar Allan	El escarabajo de oro.	6
Ferraro, Carlos Alfonso	Don Cucha.	2
Hernández, José	Martín Fierro.	1
Mistral, Gabriela	Páginas en prosa.	3
Accame, Jorge	Golja Casato.	2
Accame, Jorge	Punk y circo.	2
Vázquez de Fernández, Silvia	Historia 2 :	6
Bustinza, Juan Antonio	Historia 2 :	4
Malet, Albert	Grecia.	1
Rowling, J. K	Harry Potter y la piedra filosofal.	3
Tolkien, J. R. R	El señor de los anillos :	2
Haber, A	Historia antigua y medieval.	2
Hubeñak, Florencio F	Historia 1.	11
Ramallo, Jorge María	Manual de historia moderna y argentina.	1
Díaz de Tuesta, Patricia	Historia 1 :	28
Hawkey, Raymond	Evolución :	2
Casillas, A. L	Máquinas :	1
Reynoso, Liliana	Física EGB3.	2
Vidarte, Laura	Química :	1
	La Universidad Nacional de San Juan :	1
Vázquez de Fernández, Silvia	Historia 3 :	7
	La Universidad Nacional de San Juan :	1
Murcia Viudas, Andrés	Aguas subterráneas :	1
	Personalidades del Siglo XX.	1
Drago, Alfredo L	Educación Cívica 3.	3
Cosmelli Ibañez, José	Historia 2 :	10
Cosmelli Ibañez, José	Síntesis de historia 2 :	5
	Educación cívica :	4
Drago, Alfredo L	Educación cívica 3 :	1
	Formación ética y ciudadana :	2
	Formación ética y ciudadana :	1
	Formación ética y ciudadana :	1
	Historia de la Argentina contemporánea.	6
Sabsay, Daniel Alberto	Educación cívica 3.	1
Abad Pascual, Juan J	La vida moral y la reflexión ética.	1
Drago, Alfredo L	Educación cívica 3 :	1
	Literatura y lengua 1 :	5
	Manual de galvanotecnica.	1
Hurlbut, Cornelius S	Manual de mineralogía de Dana.	1
Betejtin, A	Curso de mineralogía.	1
Castillo, Carlos	Diccionario de la Universidad de Chicago inglés-español y español-inglés.	1
Partington, J. R	Química general e inorgánica.	1
Riccardi, Riccardo	Objetivo: riesgo cero :	1
Barba, Alvaro Alonso	Arte de los metales.	1
López Sosa, María Teresa	Ambiente y trabajo.	1
García, Apolinar Edgardo	Derecho administrativo y legislación fiscal.	1
Alexandre, Mario	Instrucción cívica.	1
Volta, Alejandro	La invención de la pila eléctrica.	1
	Diccionario inglés-castellano.	1
Cuyás Armengol, Arturo	Diccionario inglés-español.	1
Eshbach, Ovid W	Handbook of Engineering Fundamentals.	1
Trefil, James S	De los átomos a los quarks.	2
Tusiani, Mario Oscar	Seguridad e higiene industrial.	1
Capello, Edoardo	Tecnología de la fundición.	1
Alemán, Elida Elba	Geografía :	1
	Flotation :	1
Mendez, V	Geología de la Región Noroeste, Provincias de Salta y Jujuy :	1
Scheiner, B. J	Biotechnology in Minerals and Metal Processing.	1
Berl, Ernst	Métodos de análisis químico industrial.	1
Ullmann, Fritz	Enciclopedia de química industrial :	1
Ullmann, Fritz	Enciclopedia de química industrial :	1
Ullmann, Fritz	Enciclopedia de química industrial :	1
Ullmann, Fritz	Enciclopedia de química industrial :	1
Ullmann, Fritz	Enciclopedia de química industrial :	1
Azorín	Los pueblos.	1
Henríquez Ureña, Pedro	Plenitud de España :	1
Alonso, María Ernestina	Historia :	2
Alonso, María Ernestina	Historia :	2
Pappola, Romeo	Tratado de ortografía española.	1
Irazusta, Julio	Influencia económica británica en el Río de la Plata.	1
Azorín	Valencia.	1
Azorín	Castilla.	1
	Genio y figura de Benito Lynch.	1
Muller, Erich	Manual práctico de electroquímica.	1
Molins, Jaime	El estaño, fundamento vital de Bolivia.	1
Drago, Alfredo L	Educación cívica 1.	3
Cortázar, Julio	Rayuela.	1
Pérez Aguilar, Graciela Elsa	Lengua y literatura 3.	3
Aceñolaza, Florencio Gilberto	Geología del Noroeste Argentino.	1
Boltovskoy, Demetrio	Atlas del zooplancton del Atlántico Sudoccidental y métodos de trabajo con el zooplancton marino.	1
Pasman, M. F	Dibujo técnico :	1
	Flotation :	1
	Suelos salinos y sódicos.	1
Bustinza, Juan Antonio	Historia 1 :	2
Pasel, Susana	Educación Cívica 2.	5
	Educación cívica :	1
	Educación cívica 2 :	3
	Educación cívica 2.	3
Vázquez de Fernández, Silvia	Historia 1 :	1
Bardey, E	Problemas de aritmética y álgebra.	1
Alonso, Ricardo N	Minería y medio ambiente.	2
Giardinelli, Mempo	Cuentos para seguir creciendo :	4
Costello, Moisés Norberto	Los Ramales C15-C16 y el Ramal Salto-Jujeño.	1
	Minería de Salta :	2
Maercks, Josef	Mecánica aplicada al laboreo de minas.	3
Grinberg, Miguel	Ecología cotidiana :	1
Valdez, Eduardo	Diccionario inglés/español - español/inglés.	1
Bustinza, Juan Antonio	Historia 3 :	1
Bustinza, Juan Antonio	Historia 3 :	1
Bagnoli, Omar H	Historia 2 :	2
Bustinza, Juan Antonio	Historia 1 :	1
Drago, Alfredo L	Educación cívica.	1
Comas, R	Dibujo técnico.	1
Roldán, Waldemar Axel	Cultura musical I.	1
	Anuario 99-03 de estadísticas universitarias.	1
	Manual de perforación y voladura de rocas.	1
Cibotti, Ema	Ciencias sociales 7 :	1
	Historia :	2
	Historia del mundo contemporáneo.	6
Vattuone, Lucy F. de	Biología :	1
Zarur, Pedro	Biología 2 :	1
Fadel, José M	Manual de primeros auxilios y medicamentos en la naturaleza.	1
Lobosco, Orlando Silvio	Selección y aplicación de motores eléctricos.	1
Cosmelli Ibañez, José	Historia 3 :	5
Llado, Juan B	Historia :	3
	Cuentos para seguir creciendo :	3
Pérez Aguilar, Graciela Elsa	Lengua y literatura 2.	3
Pérez Aguilar, Graciela Elsa	Lengua y literatura 1.	3
Cabrera, Emanuel S	Aritmética práctica.	1
Bogani, Ana María	Matemática 1.	2
	Constitución de la Nación Argentina :	1
	Comprensión lectora :	1
Amigo, Roberto	Culturas y estéticas contemporáneas.	1
	Elaboración del petróleo :	1
	Instalaciones eléctricas :	1
	Instalaciones eléctricas :	1
	Instalaciones eléctricas :	1
Collo, José	Análisis matemático.	1
Sithole, Ndabaningi	El reto de Africa.	1
	Reglamento de hándbol.	1
	Reglamento de vóleibol :	1
	Reglamento de vóleibol.	2
	Reglamento de tenis de mesa.	1
	Reglamento de básquetbol :	2
	Reglamento de vóleibol :	1
Richter, H. P	Manual práctico del instalador electricista.	1
	Reglamento de hándbal :	1
	Reglamento de hándbal :	1
	Reglamento de hándbal :	1
	Reglamento de hándbal :	3
Ebelo, Alfredo	La Pampa.	1
Bullrich, Silvina	La creciente.	1
Susann, Jacquelina	Dolores.	1
Bromhead, M. A	Life in Modern America.	1
Bazzoni, Charles B	Energy and Matter :	1
Sánchez Vázquez, Adolfo	Etica.	1
Villafañe, Benjamín	Las mujeres de antaño.	1
	Manual de normas para dibujo técnico :	1
Accame, Jorge	Teatro 2 :	1
Stettbacher, A	Pólvoras y explosivos :	1
	Geografía :	1
Lanuza, José Luis	El humorismo en la literatura argentina.	1
Tommasini, Gabriel	Los indios ocloyas y sus doctrineros en el siglo XVII.	1
Vergara, Miguel Ángel	Historia de la institución hospitalaria de Jujuy.	2
Mazzocchi, L	Cales y cementos.	1
Díaz Villalba, Ernesto	El Alzao :	1
Valdez, Armando Palacio	La hermana San Sulpicio.	1
Roxlo, Conrado Nalé	La cola de la sirena.	1
Dávalos, Juan Carlos	Cuentos y relatos del Norte Argentino.	1
Gálvez, Manuel	El Gaucho de los Cerrillos.	1
Molina de Cogorno, Graciela Elsa	Castellano :	1
Borges, Jorge Luis	Cuentos breves y extraordinarios.	1
Bernárdez, Francisco Luis	Antología poética.	1
	Antología de literatura fantástica argentina :	1
Tolstoi, León N	La muerte de Iván Ilich.	1
Mcculler, Carson	El corazón es un cazador solitario.	1
Crane, Stephen	La roja insignia del coraje.	1
Shakespeare, William	Hamlet :	1
Molina de Cogorno, Graciela Elsa	Castellano :	1
Tajani, Miguel M	Aritmética-álgebra :	2
Montier, Edward	Hacia el amor.	1
Ruiz, Fermín R	Historia del petróleo argentino.	1
	Robin Hood.	1
Niklison, José Elías	Los tobas.	1
Médici, Héctor J	Matemática :	2
Holmberg, Eduardo Alejandro	Investigación agrícola en la Provincia de Jujuy.	2
Storni, Julio S	Hortus Guaranensis :	1
Capdevila, Arturo	El libro de la noche.	1
Denevi, Marco	Hierba del cielo.	1
Vega, Lope de	"La dama boba; La niña de plata."	1
Byron, George Gordon Byron	"El corsario ; Lara ;El sitio de Corinto ; Mazeppa."	1
Buxan, Alfredo	Las Ascuas de la leña combatida.	1
Bécquer, Gustavo Adolfo	La cruz del diablo :	8
Chang, Raymond	Química.	1
Pomerol, Charles	Las rocas metamórficas.	1
Gini Lacorte, Carlos	Curso de química industrial :	1
Camacho, Horacio H	Invertebrados fósiles.	2
Ángelelli, Víctorio	Los minerales de Uranio :	1
Ahlfeld, Federico	Los Yacimientos Minerales de Bolivia.	1
Heise, F	Leçons sur l'exploitation des mines :	1
Nechaev, I	Los elementos químicos.	1
Sverdrup, H. U	The oceans :	1
Heise, F	Leçons sur l'exploitation des Houillères.	1
Sánchez Reulet, Aníbal	Raíz y destino de la filosofía.	1
Fábrega, Pablo	Terrenos y fósiles característicos.	2
Staley, W. W	Mine plant desing.	1
	La energía.	1
Meinardi, Elsa	Biología.	1
Wurschmidt, José	Apuntes de física teórica.	1
Mallol, Emilio	Quemadores de petróleo :	1
Gaudin, A. M	Principles of mineral dressing.	1
	Blaster's Handbook :	1
Castro, Reynaldo	Con vida los llevaron :	4
Sobrevila, Marcelo Antonio	Instalaciones eléctricas.	1
Lello, Iván Gustavo	Enseñanza de la comunicación social :	1
Vigiani, Alberto R	Principales plagas y enfermedades de la papa andina :	1
Menendez, José Arcadio	Silencios del atardecer :	1
Pereira, Miguel Ángel	Los infinitos.	1
	Constitución de la Nación Argentina :	1
Basile, Clemente	Una guerra poco conocida.	2
Basile, Clemente	Una guerra poco conocida.	2
Wilde, Oscar	El fantasma de Canterville :	2
Comas, R	Dibujo técnico.	1
	Educación cívica :	4
Repetto, Celina H	Aritmética y álgebra.	1
Médici, Héctor J	Matemática :	1
Médici, Héctor J	Matemáticas :	1
Ramella, Pablo A	La Constitución al alcance de todos :	1
Martínez, Guillermo	Acerca de Roderer.	1
	Educación cívica 1.	3
Santalo, Luis A	Matemática 2 :	2
Seveso de Larotonda, Julia	Matemática 9 EGB 2o año.	5
Cortes, Graciela D. de	Matemática 3 :	1
Thumin Riedler, Leonardo	Sociedades de Responsabilidad Limitada.	1
Colacioppo, Vicente	Sociedades cooperativas.	1
Zorrilla, José	Don Juan Tenorio.	19
	Lazarillo de Tormes.	10
Polo, Marco	Viajes.	7
Stevenson, Robert Louis	Cuentos de los mares del sur.	10
Goethe, Johann Wolfgang von	Fausto.	12
Calderón de la Barca, Pedro	El Alcalde de Zalamea.	12
Vega, Lope de	La dama boba.	6
Quevedo, Francisco de	Historia de la vida del Buscón.	12
Wilde, Oscar	El fantasma de Canterville :	20
Ibsen, Henrik	"Casa de muñecas ; Juan Gabriel Borkman."	12
Swift, Jonathan	Los viajes de Gulliver.	11
Alcántara, Lidia E	Geometría I.	1
Merimee, Prosper	Carmen.	8
Fauring, Patricia	Olimpíada Matemática Argentina :	1
Defoe, Daniel	Aventuras de Robinson Crusoe :	10
Defoe, Daniel	Aventuras de Robinson Crusoe :	10
Santalo, Luis A	La geometría en la formación de profesores.	1
Fauring, Patricia	Olimpíada Matemática Rioplatense.	1
Becker, María Elena	Aritmética.	1
Fauring, Patricia	Problemas 18.	1
Jiménez, Juan Ramón	Platero y yo.	1
	Geografía argentina.	20
Echeverría, María Julia	Geografía :	5
Echeverría, María Julia	Geografía de la Argentina.	5
Roldán, Elisa	Decir amigo.	2
Connor, Mary	Mahatma Gandhi.	1
Saavedra, Arturo A	Efemérides argentinas.	1
London, Jack	The House of Mapuhi =	1
Wilde, Oscar	The Canterville Ghost =	1
Carrizo, Jesús María	La alimentación popular en el Noroeste Argentino :	1
Fanelli, Jorge	Hacia una didáctica interdisciplinaria.	1
	Derecho :	11
	Homenaje al cuarto centenario de la segunda fundación de la ciudad de la Trinidad y Puerto de Santa Maria de los Buenos Aires.	2
Davis, Raymond E	Topografía elemental.	1
Maiztegui, Alberto P	Introducción a la física 1.	1
Lorenzini, Horacio N	Geografía de la Argentina.	1
Martínez, Guillermo	Acerca de Roderer.	5
	Ciencias sociales 9 :	2
Laferrère, Gregorio de	Jettatore.	3
Andrés, Marina	Matemática 9 EGB.	1
Mujica Láinez, Manuel	Misteriosa Buenos Aires.	1
Ikeda, Daisaku	Una paz duradera.	1
	Rincón gaucho en la Escuela :	1
Grinbaum, Carolina de	Mariana de la Tierra.	2
Codesido, Ricardo	Semillas de cardos.	1
Cortes, Graciela D. de	Matemática 2 :	1
Bialet, Graciela	Si tu signo no es cáncer.	5
García Cánepa, Julio Cesar	Cultura musical I.	1
Frega, Ana Lucía	Cultura musical 1 :	1
Roldán, Waldemar Axel	Cultura musical II.	1
Bareilles, Oscar S	Cultura musical 3.	1
Bareilles, Oscar S	Cultura musical 2.	1
Groppa, Néstor	Indio de carga :	2
Villafañe, Benjamín	La encrucijada del desarrollo regional.	1
Berra, Francisco J	Talleres afines Moldeo :	1
Ernitz, Anatolio	Manual de explosivos industriales.	1
Dearden, John	La metalurgia al día.	1
	Prácticas de laboratorio para profesores de ciencias naturales de la escuela media.	1
Kaufmann, A	Métodos y modelos de la investigación de operaciones.	1
Postigo de De Bedia, Ana María	Pretéritos perfectos en la interacción verbal.	1
Médici, Héctor J	Aritmética práctica :	1
Odstrcil, Dora	Matemática :	5
Carrillo, Horacio	Tres novelas jujeñas.	1
Pereira, Miguel Ángel	"Olañeta ""El Empecinado"" :"	1
Terron De Bellomo, Herminia	Continuidad de la memoria :	1
Arrueta, Julio César	Sobresentidos :	1
Alvarado, Carlos Alberto	La lucha por la salud.	1
Quiroga, Susana	Mensajería.	1
Guerra, Damián	Espacio dramático y lengua regional :	1
Sierra e Iglesias, Jobino Pedro	Vida y Obra del Doctor Guillermo Cleland Paterson :	1
Dumas, Alexandre	La dama de las camelias :	20
Dumas, Alexandre	La dama de las camelias :	20
Benavídez de Albar Díaz, Mabel	Oro y plata en San Juan :	1
Murillo Madrigal, Alexandra	Manual de procedimientos para la implementación del programa Aguapey en bibliotecas escolares :	1
Bécquer, Gustavo Adolfo	Rimas y leyendas :	28
Bécquer, Gustavo Adolfo	Rimas y leyendas.	9
Bialet, Graciela	El jamón del sanguche.	8
Bradbury, Ray	Fahrenheit 451.	1
Alonso, Ricardo N	Historia geológica de Salta y reflexiones sobre los Andes :	2
Alonso, Ricardo N	Dinosaurios salteños y argentinos :	1
Poe, Edgar Allan	El escarabajo de oro.	1
Twain, Mark	Las aventuras de Tom Sawyer :	11
Twain, Mark	Las aventuras de Tom Sawyer :	11
Maiztegui, Alberto P	Elementos de física y química.	1
Bustinza, Juan Antonio	Historia 3 :	1
Fernández Serventi, Héctor	Química general e inorgánica.	1
González, Adrián R	Biología 4 :	1
Rossi, Floreal	Geografía de América y Antártida.	1
Pushkin, Aleksandr Sergeevich	"La hija del capitán ; La nevasca."	12
Parada, Ricardo	Higiene y seguridad en el trabajo :	1
Ricotti, Carmela	Cuentos mágicos y de costumbres.	1
Gogol, Nikolai Vasilievich	"Taras Bulba ; Nochebuena."	8
Irving, Washington	Cuentos de la Alhambra.	6
Juan de la Cruz	Obras escogidas	9
Ribeiro Da Luz, Antonio Máximo	Física general :	2
Arzeno, Mariana B	Ciencias Sociales 8.	1
Iglesias, María Patricia	Lengua 7 :	1
Ruse, Christina	New Oportunities :	1
Irving, Washington	Cuentos de la Alhambra.	9
Clemens, Stanley R	Geometría :	1
Poe, Edgar Allan	El escarabajo de oro :	1
	Animation Shop 1.0 :	1
Oros Cabello, José Luis	Flash CS3 :	1
Coletti, Daniel	"Hospital ""Pablo Soria"" y sus bodas de oro."	2
Dembo, A	Curso de anatomía y fisiología :	3
Vázquez de Fernández, Silvia	Desde la Prehistoria hasta el Medioevo.	6
Sogorb Sánchez, Miguel Ángel	Técnicas analíticas de contaminantes químicos.	2
Geissman, T. A	La química orgánica a través de ejercicios y problemas.	2
Bueche, F	Ciencias físicas.	2
Whitten, Kenneth W	Química.	3
Fraga, Norberto	Instrucción cívica :	5
Repetto, Celina H	Manual de análisis matemático.	1
Echeverría, María Julia	Geografía de la Argentina.	15
Constant, Marcelo	Un invencible amor.	1
Echeverría, María Julia	Geografía :	15
Esquembre, Francisco	Creación de simulaciones interactivas en Java :	2
Vergara de Bietti, Noemí	Payró, humorista de la tristeza.	1
Cruz, Enrique Normando	Historia de Jujuy :	1
Farina, Alberto Luis	Introducción a las instalaciones eléctricas de los inmuebles.	5
Roldán Viloria, José	Prontuario básico de electricidad.	5
Sobrevila, Marcelo Antonio	Instalaciones eléctricas.	5
Llano Lomas, Mercedes	Laboratorio de química general.	3
Mcmurry, John E	Química general.	2
Alcalde San Miguel, Pablo	Curso de electricidad general.	5
Weissermel, Klaus	Química orgánica industrial :	2
Calloni, Juan C	Curso básico de instalaciones eléctricas.	5
Martínez Domínguez, Fernando	Instalaciones eléctricas de alumbrado e industriales.	5
	Biología para pensar :	15
Basolo, Fred	Química de los compuestos de coordinación.	2
Raiter, Bárbara	Una historia para pensar :	8
	Geografía :	15
	Biología 1 :	15
	Geografía 2 :	15
Copello, Maitena G. de	Biología IV.	1
	Manual de Normas IRAM de Dibujo Técnico.	1
Maiztegui, Alberto P	Introducción a la física 1.	1
	Diccionario práctico Larousse :	1
	Cuentos para el primer nivel.	2
	Informática :	1
Bustinza, Juan Antonio	Historia precolombina, colonial y Argentina hasta 1820.	1
	Letras Jujeñas :	1
Accame, Jorge	Teatro 3 :	1
Hernández, José	"El gaucho Martín Fierro ; La vuelta de Martín Fierro."	1
Constant, Marcelo	Minería en la Puna de Jujuy 1885-1900.	1
	Historia universal 2 :	1
Dos Santos Lara, José Ángel	Anatomía y fisiología del sistema nervioso.	1
	Aristos diccionario ilustrado de la lengua española.	1
Campos, Agustina	Lengua 9 EGB3 :	5
Cano, Fernanda	Lengua 8 EGB3 :	4
	56a Fiesta Nacional de los Estudiantes y XXIII Congreso Nacional y Latinoamericano de la Juventud.	1
González, Enrique M	Panorama de la minería argentina 1992/2009.	2
Mcmurry, John E	Química orgánica.	1
	Memoria anual 2009/2010.	1
Almirón, Analía	Geografía :	16
Picchetti, Alberto	Estudio de las minas y minerales del estaño.	1
Fritschy, Blanca A	Manual de capacitación docente 2010 :	1
Armstrong, Thomas	Las inteligencias múltiples en el aula.	1
Alonso, Ricardo N	Historia de la minería de Salta y Jujuy :	1
Alonso, Ricardo N	Minería para no mineros.	9
	Enciclopedia hispánica.	1
Rueda, Jesús	Técnico en mecánica y electrónica automotriz.	1
Rueda, Jesús	Técnico en mecánica y electrónica automotriz.	1
Rueda, Jesús	Técnico en mecánica y electrónica automotriz.	1
Rueda, Luis	Técnico en mecánica y electrónica automotriz.	1
	Movimientos en masa en la región andina :	1
	Atlas de deformaciones cuaternarias de los Andes.	1
Alonso, Ricardo N	Los antiguos mineros.	1
Wade, L. G. Jr	Química orgánica.	2
	Adobe premiere :	1
Alteneder, Andreas	Qué hace un ordenador.	1
	Epson LX810L.	1
Keil, Heinrich	Microcomputadores.	2
	Computadora personal :	1
	Ordenamiento edilicio 2006/2010.	1
Forsythe, Alexandra	Lenguajes de diagramas de flujo.	1
Cobb, Sthephen	Aplique Quattro pro para Windows.	1
Jones, Edward	Aplique Fox Pro 2.5 para Windows.	1
	Manual conciso del usuario :	1
Walkenbach, John	El libro de Excel para Windows 95.	1
	Manual de informática práctica.	1
Wilde, Oscar	"El abanico de Windermere ; La importancia de llamarse Ernesto."	8
	Tres aventuras por el mundo del conocimiento :	8
	Leer x leer :	4
Poe, Edgar Allan	Los crímenes de la calle Morgue :	4
	Miradas sobre el mundo de la Matemática :	3
Delicado, Francisco	La lozana andaluza :	13
Rostand, Edmond	Cyrano de Bergerac :	13
Rostand, Edmond	Cyrano de Bergerac :	10
	Leer la Argentina Pampa :	4
	Leer la Argentina N.O.A. :	4
Bialet, Graciela	Leer la Argentina N.E.A. :	4
	Leer la Argentina Patagonia :	4
	Leer la Argentina Cuyo y Centro :	4
	Leer la Argentina Litoral :	4
	Leer la Argentina Capital Federal :	4
García Pelayo y Gross, Ramón	Larousse diccionario moderno English-Spanish.	1
	Tiempo libre, recreación y turismo.	1
	Informática, profesional y personal.	1
	Comunicación multimedial.	1
	Salud y ambiente.	1
Güiraldes, Ricardo	Don Segundo Sombra.	2
Fogwill, Rodolfo Enrique	Runa.	1
	Mayas, mitos y cultura :	1
	Aztecas :	1
	El cuenta cuentos.	2
Dumas, Alexandre	Los tres mosqueteros: inglés para todos.	1
Ayres, Frank	Teoría y problemas de cálculo diferencial e integral.	1
	Homenaje a la madre :	1
Ruse, Christina	Opportunities elementary :	1
Ruse, Christina	New Opportunities :	1
	Gestión organizacional.	1
	Construcciones.	1
	Equipos e instalaciones electromecánicas.	1
	Industrias de procesos.	1
	Electrónica.	1
	Agraria :	1
	Programación en Windows.	1
Lucas, Miguel	Cómo trabajar los sentimientos.	1
Bécquer, Gustavo Adolfo	Rimas y leyendas :	2
Jiménez, Juan Ramón	Platero y yo :	1
Poe, Edgar Allan	Cuentos de intriga y terror.	1
	Palabras para el alma :	1
Puig, Ignacio	Atlas de astronomía.	1
Shakespeare, William	"Otelo ; Romeo y Julieta."	1
Hernández, José	Martín Fierro.	1
Singer, Francisco L	Tratado de electricidad :	1
Singer, Francisco L	Tratado de electricidad :	1
Dembo, A	Seguridad e higiene industrial.	1
Pezzano, Pascual	Organos de unión :	1
Cañas, Nélida	Jaurías del alba.	1
Fiorotto, Andrés	Cómo armar una red :	1
Tanenbaum, Andrew S	Sistemas operativos :	1
	La Puna en poesía y prosa :	1
Valda, Rodolfo	Barrio Ciudad de Nieva.	1
Agustín, Santo	Confesiones.	1
Nicastro, Osvaldo Raúl	Tecnología constructiva de tierra cruda :	1
Coste, Tomás	Seguridad y antivirus :	1
Spaciux, Diego M	Windows XP al máximo :	1
Cypriano, Luiz Benedito	MS WORD 5.5.	1
	Programación en Windows.	1
	Programación en Windows.	1
	El mundo de la computación :	1
	Programación en Windows.	1
	El mundo de la computación :	1
	Programación en Windows.	1
	Programación en Windows.	1
	Programación en Windows.	1
	Managing and optimizing Informix Dynamic Server :	1
Coupland, Douglas	Microsiervos.	1
	Programas útiles para todos :	1
Hoffman, Paul	Microsoft Word 5 a su alcance.	1
Sánchez Serantes, Verónica	La PC por dentro :	1
Senn, James A	Análisis y diseño de sistemas de información.	1
Trotta, Beatriz A. E	Relaciones humanas.	1
	Diccionario de la lengua española.	1
Wills, Barry A	Wills Mineral processing technology :	1
	Diccionario enciclopédico ilustrado de la lengua castellana Vastus.	12
Sábato, Ernesto	El túnel :	1
	El mundo de la computación :	1
	El mundo de la computación :	1
Davis, William S	Sistemas operativos de la computación.	1
Zezinho,	El derecho de ser joven.	1
Mason, B. J	"Nubes, lluvia y ""lluvia artificial""."	1
Pla Ortiz De Urbina, Fernando	Fundamentos de laboreo de minas.	2
Verne, Julio	Cinco semanas en globo :	8
Castro, Reynaldo	Sin ustedes el mundo estaría al revés, periodistas.	1
Postigo de De Bedia, Ana María	Diccionario de latinismos y cultismos de origen latino en la administración pública.	1
	Ley de contrato de trabajo :	1
Lagos, Marcelo	A cien años del informe Bialet Masse :	1
Murillo, José	Silvestre y el hurón.	1
	Nuevo diccionario ilustrado de la lengua española.	1
	Introducción literaria III.	1
	Europa y Norteamérica en el siglo XIX :	1
	Europa y Norteamérica en el siglo XIX :	1
	Asia y los países islámicos en la Edad Moderna.	1
	Asia y los países islámicos en la Edad Moderna.	1
	La Edad Moderna Europea: el siglo de las luces.	1
	La Edad Moderna Europea:el trágico siglo XVII.	1
	Asia 1ra. parte :	1
	La Edad Media europea:	1
	Africa en el mundo contemporáneo.	1
	América Latina contemporánea y Oceanía.	1
	Europa y Norteamérica en el siglo XIX :	1
	Europa y Norteamérica en el siglo XX: el período de entreguerras :	1
	Europa y Norteamérica en el siglo XX :	1
	Cultura siglo XX :	1
	La Edad Moderna Europea:	1
	América Precolonial.	1
	Asia 2da. parte y Africa antes de los grandes descubrimientos.	1
	La Edad Media Europea:	1
	La Edad Media Europea:	1
	El oriente musulmán en la Edad Media.	1
	La Europa Carolingia y Otonica.	1
	El Califato abasi y el occidente islámico en la Edad Media.	1
	Origen y expansión del Islam.	1
	Reinos Germánicos e Imperio Bizantino.	1
	La Antigüedad tardía.	1
	La Antigüedad greco-romana y la Europa anterior a las colonizaciones.	1
	Primeros imperios y colonizaciones mediterráneas.	1
	El origen del hombre y la prehistoria.	1
	Diccionario básico Larousse :	1
	Diccionario Pocket :	8
	Diccionario práctico :	3
	Diccionario :	1
	Diccionario Inglés-Español Español-Inglés.	5
	Diccionario básico :	1
Alemán, Elida Elba	Geografía general :	1
Sessa, Carmen	Iniciación al estudio didáctico del álgebra.	1
	Diccionario básico :	1
	Nuevo Diccionario revisado Appleton Cuyás :	12
Turner, Margarita	Matemática 4.	1
Kriscautzky, Xavier	Desmemoria de la esperanza :	3
Zoccola, Eleo Pablo	Río Turbio :	2
	Atahualpa Yupanqui :	3
	Manual práctico escolar.	1
Labeur, Paula	Prácticas de lectura y escritura :	1
	Manual de soluciones para su computadora :	1
	Manual de Office.	1
Pinasco, Juan Pablo	Las geometrías.	2
	Normativas :	3
Gangui, Alejandro	Cosmología.	2
Noceti, Haydee	La estática en la vida cotidiana.	2
Rosi, Pablo E	Introducción a la representación molecular.	2
Landau, Susana	Gravitación.	2
Santos, Javier	Proteínas :	2
Rembado, Florencia Mabel	La química en los alimentos.	2
Allo, Mariano	Biología molecular :	2
Rela, Agustín	Electricidad y electrónica.	2
Folguera, Andrés	De la Tierra y los planetas rocosos :	2
Carranza, Ricardo	Nada es para siempre :	2
Graña, Matías	Los números :	2
Iparraguirre, Lorenzo	Mecanica básica :	2
Cagliero, Leandro	Aventuras matemáticas.	2
Kelmansky, Diana M	Estadística para todos :	2
Tortorelli, María del Carmen	Ríos de vida.	2
Calzetta, Esteban	Entropía.	2
Moreschi, Osvaldo	Energía :	2
Kisbye, Patricia	Todo lo que usted quiere saber sobre matemática financiera pero no se anima a preguntar.	2
Borgogni, Mirian	Geografía general :	1
Gergely, S	Microelectrónica :	1
Noguer, José Poch	Oro, plata y platino.	1
	IV Jornadas Argentinas de Minería :	1
	Contenidos básicos para la Educación Polimodal.	1
	Sipmos :	1
Sauter, D	Automation in Mining, mineral and metal processing 2004 :	1
Detlev Moos, Heinz Und	Vida cultural en la República Federal de Alemania.	1
Carol Paz, Jorge Luis	La imaginería en Santiago del Estero :	1
	Manual Estrada 4 grado :	1
	Poemas de amor.	1
Labake, Julio César	Método para aprender a pensar MAP :	1
Wildingwhite, Ted	El mundo de lo desconocido :	1
	Proponer y dialogar 1 :	14
Fernández Arlaud, S	Historia institucional argentina y americana :	1
Díaz de Tuesta, Patricia	Guía de estudio e investigación Historia 2.	14
Bustinza, Juan Antonio	La antigüedad y el medioevo :	1
Sarno, Carlos N. J	Guías de estudio e investitgación Historia 3.	10
	Memoria anual :	1
Reffin Smith, Brian	Computadoras.	1
	Cintas transportadoras :	1
	Memoria anual :	1
	La fotografía en la historia argentina :	1
	La fotografía en la historia argentina :	1
Drago, Alfredo L	Historia 1.	1
Malet, Albert	La Grecia.	1
Arriola, Francisco	Historia argentina y americana.	2
Malet, Albert	Roma.	1
Prack, Enrique B	Compendio de historia de la Edad Media.	1
Secco Ellauri, Oscar	Historia universal :	2
Jáuregui, Aníbal	Historia 3.	2
Alonso, María Ernestina	Historia: la Argentina del siglo XX.	1
Lecaros Villavisencio, Fernando	La guerra con Chile en sus documentos.	1
Astolfi, José C	Historia Argentina.	10
Etchart, Martha B	Argentina desde 1832 y el mundo contemporáneo.	10
Malet, Albert	La Edad Media.	1
Astolfi, José C	Síntesis de historia de Roma y Edad Media.	2
Millán, José R	Compendio de historia universal.	1
Malet, Albert	El Oriente.	1
Meroni, Graciela	La historia en mis documentos.	1
Cosmelli Ibañez, José	Historia 3.	1
Cosmelli Ibañez, José	Síntesis de historia argentina.	2
Moglia, Patricia	Pensar la historia :	1
Caccia, José	Nuevo diccionario italiano-español.	1
	Manual de informática Windows 95 :	1
Lugones, Leopoldo	Cuentos :	1
Holmsen, Sverre	La canción del Coral.	1
	Manual de Internet.	1
Lizondo Borda, Manuel	Historia del Tucumán :	1
Floria, Carlos Alberto	Historia de los argentinos 1.	4
Floria, Carlos Alberto	Historia de los Argentinos 2.	4
Payró, Julio E	Pintores de la Argentina :	1
Geli, Patricio	Sociedad espacio cultura :	1
	Manual de normas para dibujo técnico.	1
Arriola, Francisco	Historia argentina.	1
Meroni, Graciela	La historia en mis documentos :	2
Meroni, Graciela	La historia en mis documentos :	3
Meroni, Graciela	La historia en mis documentos.	2
Cosmelli Ibañez, José	Síntesis de historia argentina.	1
Luna, Félix	Soy Roca.	1
Drago, Alfredo L	Historia 3.	1
Floria, Carlos Alberto	Historia de los argentinos.	1
Etchart, Martha B	Tiempos modernos y Argentina hasta 1832.	3
Etchart, Martha B	Tiempos modernos y Argentina hasta l832.	2
Etchart, Martha B	Tiempos modernos y Argentina hasta 1832.	3
Etchart, Martha B	Tiempos modernos y Argentina hasta 1832.	9
Floria, Carlos Alberto	Historia de los argentinos.	1
Etchart, Martha B	Tiempos modernos y Argentina hasta 1832.	1
	"Revista escolar ""Buscando nuestra raíces"" :"	1
	Actas de las Cuartas Jornadas Argentinas de Ingeniería de Minas.	1
Warren, Carlos A	Emancipación económica americana.	1
Pavicich, Mónica Beatriz Luisa	Geografía 3.	1
Bertone de Daguerre, Celia M.	Geografía de la Argentina :	1
Rossi, Jorge	Fiesta Nacional de los Estudiantes :	1
	Nuevo diccionario enciclopédico.	1
Veiravé, Alfredo	Literatura hispanoamericana y argentina :	1
	31a Fiesta de los Estudiantes :	1
Wilde, Oscar	El fantasma de Canterville.	1
Homero	Odisea.	1
Paura, Vilma	Historia Polimodal :	1
Paura, Vilma	La Argentina: un país a la deriva, desafíos y alternativas (1930 hsta la actualidad).	1
	Noruega.	1
De Ángelis, Pedro	José Gabriel Tupac Amaru.	1
	Transactions of the American Institute of Mining, Metallurgical, and Petroleum Engineers.	1
Secco Ellauri, Oscar	Historia universal :	2
Malet, Albert	Roma.	1
Malet, Albert	El Oriente.	1
Turmo, Isabel	Museo de Carruajes.	1
Miretzky, María L. N. de	Historia 2 :	2
Drago, Alfredo L	Historia 2.	1
Bustinza, Juan Antonio	Las edades moderna y contemporánea :	1
Volquardts, C	Tratado de agrimensura general y aplicada.	1
Klockmann, Friedrich	Tratado de mineralogía.	1
Sutulov, Alexander	Flotación de minerales.	1
Repetto, Celina H	Manual de análisis matemático :	1
	El pequeño Larousse ilustrado 2006.	1
Quiroga, Horacio	Cuentos de amor, de locura y de muerte.	1
	Diccionario Inglés-Español.	2
Barallobres, Gustavo	Matemática 4.	1
Englebert, Susana	Estudio dirigido de matemática 3 :	1
	Manual de Normas IRAM de Dibujo Tecnológico 2011.	1
Kait, Samuel	Paradigmas del siglo XXI :	2
	Contribuciones científicas.	1
	Cálculo de la incertidumbre en los resultados analíticos.	1
Aguirre de Kot, Mónica B	La adolescencia y el alcohol :	1
Lavandaio, Eddy	Conozcamos más sobre minería.	1
Fesquet, Silvia	Homenaje a la madre.	1
Arias, Sebastián	Tecnología discursiva.	1
	Telecomunicación digital :	2
	Censo '91 :	1
Reyes Gainza, Guillermo Javier	Estudios técnicos y matemáticas.	1
Rius Ferrus, F. Xavier	Cálculo de la incertidumbre en los resultados analíticos.	1
	El Sindicalismo docente universitario :	2
	Contribuciones científicas.	1
Du Mortier, Gustavo	Macros en Office.	1
	Microcomputer Components :	1
	Nuestro petróleo.	1
	Elaboración del petróleo.	1
Sagol, Cecilia	La computadora en casa.	1
	La industria del petróleo.	1
	Geometría.	2
Levin, Luciano	Biología.	2
	Historia.	2
Unamuno, Virginia	Lengua	2
Ippolito, Mónica	Formación ética y ciudadana.	2
Ferrari, Hernán	Física.	1
Vizcaino, Adriana	Aritmética.	2
Pablo, Gabriela	Inglés.	1
Mohina, Gabriela	Química.	1
Elgarte, Mercedes	Arte.	1
	Matemática 8 Activa :	5
	Reglamento de vóleibol :	3
James, Henry	Otra vuelta de tuerca.	5
	Reglamento de Handball :	3
García Márquez, Gabriel	Crónica de una muerte anunciada.	4
Freimuth, H	Contribucion a la perspectiva de utilización de la energía atómica en la Argentina.	1
Beder, Roberto	Los yacimientos de mineral de plomo en el departamento de Yavi, de la provincia de Jujuy :	1
Sister, Raúl G	Informe geológico económico de Farallón Negro y zona adyacente :	1
Cobos, Norberto B	Astronomía práctica.	1
Turner, Juan Carlos M	Descripcion geológica de las hojas 1a y b, Santa Catalina y 2a. San Juan de Oro :	1
Ciminelli, R. R	Industrial Minerals '92 =	1
Guilcher, Andrés	Morfología litoral y submarina.	1
	Compilación :	1
	Compilación :	1
	Central Nuclear en Atucha.	1
Katz, Miguel	Los minerales como materia prima:	1
García, Apolinar Edgardo	Derecho :	1
	Censo Nacional de último año de educación técnico profesional.	2
	Censo Nacional de último año de educación técnico profesional 2009 :	2
Cardiello, Nicolás	Elementos de física y química.	1
	Censo nacional de último año de educación técnico profesional 2009 :	2
	Censo nacional de último año de educación técnico profesional 2009 :	2
Carral Tolosa, Esther W. de	Observaciones geológicas en el oeste del Chubut.	1
Ahlfeld, Federico	Estudios geológicos de yacimientos minerales de la Provincia de Jujuy.	1
Coira, Beatriz	Descripción geológica de la Hoja 3c, Abra Pampa :	1
Rossi, Patricia	Ciencias sociales 8.	1
Catalano, Luciano R	El mineral de bario (Baritina) de El Portezuelo Aguada del Monte Departamento Sobremonte Córdoba.	1
	Yacimientos Carboníferos Fiscales.	1
Daus, Federico A	Geografía de la República Argentina :	1
	Memoria anual 2010/2011.	1
	Diccionario escolar de la lengua española.	1
	Encuentro Internacional de Minería :	1
	El ABC de las herramientas de mano.	1
Lugo, María Teresa	El modelo 1 a 1: un compromiso por la calidad y la igualdad educativas :	1
Cardozo, Esteban	Historia jujeña :	2
Cardozo, Esteban	Historia de los gauchos jujeños y argentinos.	3
Cardozo, Esteban	Recuerdos del pago :	2
García, Patricia	Geografía.	1
Webster, Jean	Papaíto piernas largas.	5
Stevenson, Robert Louis	El extraño caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyde.	5
Ruiz Vassallo, Francisco	Electrónica digital fácil :	2
Gambaro, Griselda	El mar que nos trajo.	5
Alegría, Mónica	Química :	3
Berio, Adriana B	Matemática 9 en estudio :	5
Dorf, Richard C	Circuitos eléctricos.	2
García Márquez, Gabriel	El amor en los tiempos del cólera.	5
Rodríguez, Miguel A	Electrónica viva :	1
Rodríguez, Miguel	Electrónica viva :	1
Rodríguez, Miguel	Electrónica viva :	1
Goñi, Miguel J	Gran enciclopedia de la electrónica :	1
Goñi, Miguel J	Gran enciclopedia de la electrónica :	1
Goñi, Miguel J	Gran enciclopedia de la electrónica :	1
Goñi, Miguel J	Gran enciclopedia de la electrónica :	1
Goñi, Miguel J	Gran enciclopedia de la electrónica :	1
Goñi, Miguel J	Gran enciclopedia de la electrónica.	1
Goñi, Miguel J	Gran enciclopedia de la electrónica :	1
Goñi, Miguel J	Gran enciclopedia de la electrónica :	1
Goñi, Miguel J	Gran enciclopedia de la electrónica :	1
	Manual de cálculo de cintas transportadoras.	1
Forlani, Ana	Miguel Angel.	1
	Cuentistas y pintores.	1
Quelch, Phil S	Manual del afilador.	1
	Lubricación de cojinetes, engranajes y acoplamientos flexibles.	1
	Transportador repartidor Panzer para galerías, tipo MI.	1
	Maquinarias para minas y obras públicas.	1
Martínez, Sergio	Principios digitales y circuitos lógicos.	3
Herrmann, Carlos J	Disponibilidad de fertilizantes y enmiendas minerales para el agro argentino.	2
Ander Egg, Ezequiel	Cómo elaborar un proyecto :	9
Rodríguez de Abajo, F. Javier	Dibujo técnico II :	2
Rodríguez de Abajo, F. Javier	Dibujo técnico I :	2
	Adiestramiento de brigadas contra incendios en las fábricas.	1
Ceballos, Rodolfo	Historia del municipio de San Salvador de Jujuy.	1
Moral, Miguel Alberto	Crónica histórica del centro de la ciudad de San Salvador de Jujuy y sus calles.	1
	La Bandera Nacional de la República Argentina.	1
	Manuel Belgrano :	1
Dagnino Pastore, Lorenzo	Geografía para primer año :	1
Rossi, Floreal	Geografía de Europa y Oceanía.	1
Gálvez, Manuel	Vida de Don Gabriel García Moreno.	1
Rossi, Floreal	Geografía de Europa y Oceanía.	1
Alcott, Louise M	Hombrecitos.	1
Lerú, Víctor	Geografía Europa y Oceanía :	1
Nerici, Imideo Giuseppe	Hacia una didáctica general dinámica.	1
Spencer, Henry	Dibujo técnico.	2
	Memoria Anual :	1
Peterson, John C	Matemáticas básicas :	2
Madigan, Michael T	Brock Biología de los microorganismos.	2
Luna, Félix	Soy Roca.	1
Terron De Bellomo, Herminia	El cuento fantástico en Jujuy.	2
Quiroga, Horacio	Cuentos de amor, de locura y de muerte.	1
Cancela, Arturo	Tres relatos porteños y tres cuentos de la ciudad.	1
Bach, Richard	Juan Salvador Gaviota.	1
Bach, Richard	Juan Salvador Gaviota.	1
Mas De Guillot, Ana	EL taller de la siesta :	3
Díaz, Francisco Ramón	Cuentos de mis montañas.	1
Gamboa de Vitelleschi, Susana	Aprender jugando con la naturaleza.	1
Maupassant, Guy de	Páginas selectas.	1
	Curso 021 introducción a la neumática y sus componentes :	1
Vax, Louis	Arte y literatura fantásticas.	1
Vasconcelos, José Mauro de	Vamos a calentar el sol.	1
Tahan, Malba	El hombre que calculaba.	1
Sánchez, Florencio	Barranca abajo.	1
Tibaudin, Aldo	La ciudad sin llaves.	1
Leroux, Gastón	El misterio del cuarto amarillo.	1
Vega, Ventura de la	El hombre de mundo :	1
Sáenz Hayes, Ricardo	De la amistad en la vida y en los libros.	1
Quiroga, Horacio	Cuentos de la selva :	1
Giraudoux, Jean	La loca de Chaillot.	1
Vasconcelos, José Mauro de	Marea baja.	1
Storni, Alfonsina	Antología poética.	1
Mallea, Eduardo	El retorno.	1
	Anuario del Teatro Argentino 1965.	1
Andersen, Hans Christian	La reina de las nieves :	1
	Tabla de derivadas.	1
Sadosky, Manuel	Tablas y fórmulas matemáticas.	1
	Culturas precolombinas.	1
Swift, Jonathan	Viajes de Gulliver :	1
Swift, Jonathan	Viajes de Gulliver.	1
Figueiredo, Guillermo	La zorra y las uvas.	1
Figueroa, Carlos E	Luz de otoño.	1
Ibarbourou, Juana de	Chico Carlo.	1
Martí, José	Prosa y poesía.	1
López de Gomara, Justo S.	Tres sainetes criollos.	1
Sánchez, Florencio	Canillita.	1
Mallea, Eduardo	La red.	1
Coronado, Martín	La piedra del escándalo.	1
García Velloso, Enrique	El teatro argentino :	1
Ardiles Gray, Julio	Fantasmas y pesadillas :	1
Goldoni, Carlo	El servidor de dos patrones :	1
Goldoni, Carlo	"La posadera ; El abanico :"	1
Labiche, Eugene	Un sombrero de paja de Italia :	1
Levin, Meyer	Compulsión.	1
Galeano, Eduardo	Las venas abiertas de América Latina.	1
Gianuzzi, Joaquín O	Contemporáneo del mundo :	1
Pogliano, Alberto	Amanecer :	1
Pérez, María V. G	"Guía de Lectura ""El Coronel no tiene quién le escriba"" :"	1
Mata, Humberto	Distracciones :	1
Infante, Félix	Llegó la guagüita...y más cuentos de la Almona.	1
Gómez Sordi, Sergio Rafael	El diario de viajes de Cristóbal Colón :	2
Gómez Sordi, Sergio Rafael	El diario de viajes de Cristóbal Colón :	2
Gómez Sordi, Sergio Rafael	El diario de viajes de Cristóbal Colón :	2
Magdaleno, Eugenio	Hijos de la posmodernidad :	1
Ikeda, Daisaku	La revolución humana.	1
Warschaver, Fina	Hombre tiempo.	1
Sauvey, Alfred	Janus :	1
Bossi, Elena	El teatro grotesco :	1
Quiroga, Horacio	Cuentos de amor, de locura y de muerte.	1
	45 Aniversario 1943/1988.	1
Gatland, Kennet	El mundo del futuro ciudades futuras :	1
Beckett, A. H	Valoraciones en disolventes no acuosos.	1
Martínez de Pérez, Norma	Ecología :	1
Zapata Gollan, Agustín	La guerra y las armas :	1
	Learner's Pocket Dictionary.	1
	Constitución de la Provincia de Jujuy.	1
Frank, Ana	Diario de Ana Frank.	2
Del Frari, José Alberto	Saber de qué se trata :	8
Abbs, Brian	Blueprint one :	3
Benejam, Pilar	Enseñar y aprender Ciencias Sociales, Geografía e Historia en la Educación Secundaria.	1
Aguirre, Ernesto	Sofia (in memorian).	1
Delicado, Francisco	La lozana andaluza.	11
Verne, Julio	Cinco semanas en globo.	8
Alas, Leopoldo	Adiós, Cordera! :	8
Solís, Mario	Jujuy en la década del 50 :	2
Charig, Alan	La verdadera historia de los dinosaurios.	1
	Cuentos :	1
Laferrère, Gregorio de	Las de barranco.	1
Maritano, Alma	Vaqueros y trenzas.	1
Eggers Lan, Margarita	Nunca pierdas de vista tu sombra.	2
Fritschy, Blanca A	Manual de capacitación docente :	1
Marchetti de De Simone, Irene	Matemática 5 :	1
Adler, Martín Oscar	Análisis matemático :	1
Hockett, Charles F	Curso de lingüística moderna.	1
Adler, Martín Oscar	Análisis matemático :	1
Tackett, Jack	Linux.	1
Zarur, Pedro	Biología 2 :	1
Tajani, Miguel M	Algebra :	1
Krebs, Charles	Ecología :	1
Sears, Francis W	Optica :	2
Celsi, Santiago A	Iniciación experimental a la química analítica cuantitativa.	1
Sadosky, Manuel	Elementos de cálculo diferencial e integral.	1
Pintado, Marcelo	Por un mundo sin drogas.	1
Massow, Valentín V	La ciencia y su promoción en la República Federal de Alemania.	1
Llorenz de Ravazzoli, Martha E	Repique de campanas :	1
Heinz, Karl	La República Federal de Alemania :	1
Garrat, Arthur	Panorama de la ciencia III :	1
Laperrousaz, E. M	Los manuscritos del Mar Muerto.	1
Chambadal, Paul	Las centrales nucleares.	1
Cailleux, André	Historia de la geología.	1
Thienemann, August Friedrich	Vida y mundo circundante :	1
Alonso, María	Repensando la Educación Cívica.	1
Smith, Stanley A	Algebra y trigonometría.	1
Allum, J. A. E	Fotogeología y cartografía por zonas.	1
Ángelelli, Víctorio	Los minerales de Uranio :	1
Sánchez Sordo, Manuel	Algebra esencial.	1
Sánchez Sordo, Manuel	Aritmética.	1
Capozzo, A	Biomoléculas.	1
Ruiz, Marta	Arte rupestre del Pukará de Rinconada :	1
Postigo De Caffe, Clemencia	El fracaso escolar y sus representaciones en una institución educativa.	1
Re, Lidia Y	Sobreviviente de la infamia :	1
Guzmán, Flora	Entre el cielo y la Pachamama.	1
	Nueva geografía universal ilustrada.	1
Vigiani, Alberto R	Hacia el control integrado de plagas.	1
Chayle, Waldo	Frontera :	1
Reyes, Rafael Hugo	Anotaciones de derecho.	1
Postigo de De Bedia, Ana María	De lo dicho a lo escrito.	1
Molina de Carrizo, María Teresa	Poemas y antología infantil.	1
Carrizo, Jesús María	Refranerillo de la alimentación del Norte Argentino :	1
Calvetti, Jorge	Apenas soy un hombre :	1
Carrizo, Juan Alfonso	Cantares tradicionales del Tucumán.	1
	Ciencias biológicas 2.	1
Schneider, W	Manual práctico de dibujo técnico.	1
Guerci de Siufi, Beatriz	Dilemas en la enseñanza de la filosofía en Jujuy.	1
Niklison, José Elías	Investigación sobre los indios matacos trabajadores.	1
Garcés, Carlos Alberto	El cuerpo como texto :	1
	Mecánica y electrónica automotriz :	1
	Mecánica y electrónica automotriz	1
Navarro Torres, Vidal Félix	Ingeniería ambiental subterránea y aplicaciones.	2
Solis, Ángel Rolando	Estudio de suelos de la Provincia de Jujuy para la aplicación de suelo cemento.	2
Kenton, John	Manual universal de semiconductores.	1
Muñoz Raso, Carlos	Cómo elaborar y asesorar una investigacion de tesis.	1
Hernández, Rafael	Cartas misioneras.	1
Infante, Félix	Jujuy en sus raíces.	1
Cassani, Jorge Luis	Del Epos a la historia científica :	1
Zambrana Roman, Jebner	Consumo y precios de minerales de plomo y plata.	1
Botana, Natalio R	El orden conservador :	1
Pasini Bonfanti, Juan Horacio	Jujuy, minería y un pionero.	1
Lehmann, Henri	Las culturas precolombinas.	1
Mujica Láinez, Manuel	Misteriosa Buenos Aires.	1
Bidondo, Emilio A	General Juan Guillermo de Marquiegui :	1
Alfonsín, Raúl	Qué es el radicalismo.	1
Alonso, Ricardo N	La Puna Argentina :	1
Bidondo, Emilio A	Historia de Jujuy :	3
Nordenskiold, Erland	Lugares precolombinos de asentamiento y entierro en la Frontera Sudoeste del Chaco.	1
Braun Wilke, Rolando H	Las pasturas montanas de Jujuy.	1
Molina de Carrizo, María Teresa	Ternuras de vida.	1
Pérez Del Viso De Palou, Rosa	Forjando la diversidad.	1
Postigo de De Bedia, Ana María	La abreviatura :	2
Carrizo, Juan Alfonso	Cancionero popular de Jujuy :	1
Ortiz, María Gabriela	La cerámica del Pucará de Volcán :	2
Fidalgo, Andrés	De quién es la Puna?	1
Sierra e Iglesias, Jobino Pedro	Salvador Mazza, redescubridor de la enfermedad de Chagas :	1
	De nuestra salud...lo que cuentan en Humahuaca :	1
Colmenares, Luis Oscar	Martín Miguel de Güemes.	1
Ruiz, Marta	Los Inkas :	1
Infante, Félix	El libro de los intendentes.	1
Albeck, María Ester	Quebrada de Humahuaca :	1
	El NOA Filosofa.	1
	Formación ética y ciudadana.	1
López Hernández, J	De la tostación del maíz :	1
	Pacarina 1 :	2
Guerci de Siufi, Beatriz	Filosofía en el NOA y más allá.	1
Boman, Eric	Antigüedades de la región andina de la República Argentina y del Desierto de Atacama :	1
Boman, Eric	Antigüedades de la región Andina de la República Argentina y del Desierto de Atacama :	1
Genini, Guillermo	Estado del conocimento de los estudios agrarios en España...	1
Organick, Elliott	Fortran IV.	1
Martínez de Sousa, José	Diccionario de bibliología y ciencias afines.	1
Oros Cabello, José Luis	Dreamweaver CS3 Curso Practico.	1
Novitzky, Alejandro	Diccionario minero, metalúrgico, geológico, mineralógico, petrográfico y de petróleo.	1
Fidalgo, Andrés	Bibliografía de literatura jujeña.	1
Hansen, Eduardo Willam	Los camélidos sudamericanos y la Puna Jujeña :	1
	Salud y enfermedad :	1
	Tarja	3
	Tarja	3
	Ritual de la Pachamama el 1 de Agosto.	1
	Universidad Nacional de Jujuy :	1
Colmenares, Luis Oscar	Martin Miguel de Güemes.	1
	Nuevo diccionario ilustrado de la lengua española.	1
Morilla De Campbell, Julia	Crines al viento.	1
Vrancken, Edgardo A	Errores en el análisis químico cuantitativo :	1
Beker, Víctor Alberto	Economía: elementos de micro y macroeconomía.	1
	Diccionario enciclopédico ilustrado Oriente.	1
Etchebarne, Roberto Esteban	Dibujo técnico II.	1
Fernández, Eduardo	Tecnología 8.	1
Pérez De Lois, Graciela	Geografía :	2
Virasoro, Carlos	Dibujo geométrico.	1
Liberman, Daniela A	Ciencias naturales 5.	1
	El libro del mundo.	1
O'Connell, Sue	First Certificate.	1
	Steps to Spoken English :	1
	Poema del Cid.	1
Rotolo De Ponce, Ángela Marino	San Salvador de Jujuy, mi ciudad.	2
Willka, Wanka	Intillay :	1
Walton, Richard	First Certificate :	1
Luchilo, Lucas	Historia 3 :	1
De Los Santos, Alejandro	Dreamwaver MX 2004 en un solo libro :	1
	La Argentina ambiental :	1
Reid, E. Emmet	Invitación a la investigación química.	1
Prather, Hugh	Palabras de amor y coraje.	1
Louro, Nilda	Geografía 9 :	1
Barros, Claudia	Geografía de la Argentina :	1
	Salón Regional de Pintura Bicentenario del Exodo Jujeño.	1
	Arte en la República Federal de Alemania, hoy.	1
	Aspectos técnicos, estratégicos y económicos de la exploración y producción de hidrocarburos.	1
Fast, Jean De	S.O.S. Andromeda.	1
Seveso de Larotonda, Julia	Matemática 9 EGB 2 año.	1
Jáuregui, Silvia	Atomo 7 ciencias naturales :	1
Munguia Zatarian, Irma M	Larousse de la conjugación.	1
	Letras del mundo 2009 :	1
Morris, J	An English Course :	1
	La ciencia y la tecnología espacial :	1
Fowler, W. S	First Certificate English :	1
Fowler, W. S	First Certificate English.	1
Roldán, Elisa	La llave del águila.	1
	Las más románticas palabras de amor para leer, para escuchar... y para susurrar al oído.	1
Huidobro, Norma	La tercera puerta.	2
Malo de Molina, Teresa	Cartilla de catalogar.	1
Wilke, Braun	Carta de aptitud ambiental de la provincia de Jujuy.	1
	Proponer y dialogar 2 :	12
Casariego Córdoba, Martín	Por el camino de ULECTRA.	1
	Diccionario básico escolar Larousse.	1
Martínez, Guillermo	Crímenes imperceptibles.	1
Gorostiza, Carlos	Teatro 3.	1
Van Gogh, Vincent	Cartas a Theo.	1
Bodoc, Liliana	La saga de los confines :	1
Grass, Günter	Pelando la cebolla.	1
Monteleone, Jorge	200 años de poesía argentina.	1
Molina, Enrique	Una sombra donde sueña Camila O'Gorman :	1
Penzler, Otto	Mujeres peligrosas.	1
Bradbury, Ray	Fahrenheit 451.	1
Henry, O	Cuentos + Cuentos.	1
Fleischman, Sid	La gran Rata de Sumatra.	1
Barron, Néstor	Kallfv mapu :	1
Gelman, Juan	Violín y otras cuestiones.	1
Twain, Mark	El diario de Adán y Eva.	1
Diego, Gerardo	Si la palmera supiera... :	1
Rovner, Eduardo	Teatro 1.	1
Galeano, Eduardo	Espejos.	1
Cortázar, Julio	Reunión.	1
Aldiss, Brian W	Enemigos del sistema.	1
Le Clézio, J. M. G	Urania.	1
	Constitución de la Nación Argentina.	13
	Geografía mundial y los desafíos del siglo XXI.	1
Boetto, Aldo	Fábulas.	1
Conti, Oscar	Vera historia de Indias.	1
Lalia, Horacio	Los ojos de la pantera y otras pesadillas.	1
Lafourcade, Pedro D	Evaluación de los aprendizajes.	1
	Minera Alumbrera :	2
Echeverría, Esteban	El matadero.	1
Poe, Edgar Allan	La caída de la casa de Usher.	1
Alexandre, Mario	Educación democrática :	1
Tirao, Juan Alfredo	Matemática 1.	2
Berte, Annie	Matemática dinámica.	1
Ortega, Isabel	Para calcular 8 EGB :	1
Ortega, Isabel	Para calcular 8 EGB :	1
Aurucis, Patricia Inés	Matemática 7 :	5
Palumbo, Enrique Loedel	Aritmética.	1
Varela, Leopoldo	Matemática dinámica 1 :	1
	Asesinos.	1
Parra, Nicanor	Parranda larga.	1
González, Eduardo	El león rendido :	1
Alvarado Uriburu, Jorge Enrique	Derecho civil y comercial.	1
Sánchez Viamonte, Carlos	Compendio de instrucción cívica.	1
Ehlual, G	Manual de instrucción cívica.	1
Varela, Leopoldo	Matemática dinámica 1 :	1
Drago, Alfredo L	Educación cívica 3 :	1
Kaczor, Pablo	Matemática EGB 8.	2
López Garrido, Jaime	Eliminación de los residuos sólidos urbanos.	1
Mouratian, Pedro	Mapa de la discriminación en Mendoza :	3
Fritschy, Blanca A	Manual de capacitación docente 2014 :	1
Chayle, Waldo	Diccionario geología general.	1
Sarach, M. Alejandra	Introducción a la biología.	1
Alcoba, Laura	La casa de los conejos.	1
Gandolfo, Elvio E	Omnibus.	1
Santalo, Luis A	Matemática 1 :	1
Schaum, Daniel	Teoría y problemas de química general.	1
Seveso de Larotonda, Julia	Matemática 8EGB 1er. año.	1
Cortázar, Julio	Bestiario.	1
Cortázar, Julio	Las armas secretas.	1
Cortázar, Julio	Final del juego.	1
Cortázar, Julio	Todos los fuegos el fuego.	1
Cortázar, Julio	Un tal Lucas.	1
Oz, Amos	De repente en lo profundo del bosque.	1
Colombo, Jorge A	Aventuras de un porteño :	1
Girondo, Oliverio	Poemas para mirar :	1
	Ortografía.	1
Facorro Ruiz, Lorenzo	Curso de termodinámica con 310 problemas.	1
Sun Tzu	El arte de la guerra y la estrategia.	1
Dixson, Robert J	Graded Exercises in English.	1
Sánchez Navarro, José Daniel	El camino fácil a Internet.	1
Tajani, Miguel M	Cálculo infinitesimal y geometría analítica.	1
Escalona, Héctor	QuimCom :	1
	Química.	2
Pozas Magariño, Antonio	Curso de química Cou.	1
Mautino, José María	Química 5 :	1
Milone, Jorge Osvaldo	Química orgánica V.	1
Merida, Emilse	Actividades para Química II :	1
Milone, Jorge Osvaldo	Química IV :	1
Milone, Jorge Osvaldo	Merceologia IV.	1
Milone, Jorge Osvaldo	Merceologia V.	1
Bosack, Alejandro P	Física y química :	1
Becker, Jorge	Manual para dibujo técnico.	2
Alfonso, Merce Romani	Ortografía lengua española :	1
	The new Merriam Pocket Dictionary.	1
	Diccionario de sinónimos castellanos.	1
	Diccionario práctico :	1
Perelman, Yakov	Física recreativa.	1
Perelman, Yakov	Física recreativa.	1
Cardama, Alberto A	Cuaderno de física y química.	1
Maiztegui, Alberto P	Introducción a la física 2 .	1
Maiztegui, Alberto P	Introducción a la física 1.	1
Blatt, Frank	Fundamentos de física.	1
Bailey, Philip S	Química orgánica :	1
Onna, Alberto	Física y química.	1
Onna, Alberto	Física y química.	1
González, Nélida	FIS :	1
Aragundi, A. Eduardo	Ciencias Naturales 7 C.B.C.	1
Agustench, Montserrat	Física :	1
Martín, Enrique	Probador de inyectores y de motores paso a paso.	1
Pizarro, Sergio	Quemador de biomasa.	1
Duchowicz, Ricardo	Intercomunicador por fibra óptica.	1
Mengual, Juan Ignacio	Física al alcance de todos :	1
Blok, Rita	En el desayuno también hay química.	1
Duchowicz, Ricardo	Transmisor de datos bidireccional por fibra óptica, entre computadoras.	1
Alegría, Mónica	Planta potabilizadora.	1
Bricio Hernández, Diego	Probabilidad y estadística I :	1
Estevez, Marcelo	Medidor de distancia y de velocidad por ultrasonido.	1
Gay, Aquiles	Estufa de laboratorio.	1
Durán, María Gabriela	Equipamiento EMA :	1
Drudi, Susana	Dispositivo para evaluar parámetros de líneas.	1
Miguel, Carlos R	Curso de física V :	1
Fueyo Casado, Luis	Equipos de trituración y clasificación :	1
Serafini, Gabriel	Atomo 7 :	1
Hurrel, Julio	Atomo 8 :	1
Beroqui, Fernando Mario	Cristalización :	1
Berardi, Lamberto	Nociones de merceología :	1
	Diccionario Français Espagnol/Español Frances :	5
Milone, Jorge Osvaldo	Química orgánica V.	1
	Plan Estratégico Productivo Jujuy 2011-2020.	1
Coyle, Daniel	El pequeño libro del talento :	1
	Diccionario práctico Larousse.	1
Vasconcelos, José Mauro de	Mi planta de naranja lima.	1
	Diccionario de la lengua :	1
	Diccionario de la lengua :	1
	Diccionario de la lengua :	1
Fernández, Virginia Iris	Historia :	1
Field, Barry C	Economía ambiental :	1
Tischer, Michael	PC 5 interno.	1
	Diccionario inglés-español.	1
Abadía, Florencia Dalila	Química :	1
Devesa, Daniel	Biología.	1
Ferraro, María Luisa	Física.	1
Ferraro, Mónica L	Física.	1
Ferraro, Mónica L	Física.	1
D'Audia, Ruben	Belgrano.	1
	Textos seleccionados para el estudiante 2015 :	1
	Manual de capacitación docente 2015 :	1
García Lorca, Federico	Santiago.	1
	Reglamento de handball.	1
González Pecotche, Carlos Bernardo	Logosofía :	4
Carrera, Arturo	Escrito con un nictógrafo.	1
Bianki, Diego	Candombe, fiebre de carnaval.	1
Le Guin, Ursula K	El mundo de Rocannon.	1
Castilla, Manuel J	El gozante.	1
Cortázar, Julio	Cuentos fantásticos argentinos.	1
Munro, Héctor H	Clásicos de suspenso.	1
Quino	Mafalda 1.	1
Quino	Mafalda 2.	1
Quino	Mafalda 3.	1
Quino	Mafalda 4.	1
Quino	Mafalda 5.	1
Quino	Mafalda 6.	1
Quino	Mafalda 7.	1
Quino	Mafalda 8.	1
Quino	Mafalda 9.	1
Quino	Mafalda 10.	1
Galloni, Horacio A	Física :	1
Mochón Morcillo, Francisco	Economía :	1
Buffa, Elwood S	Dirección técnica y administración de la producción :	1
Beker, Víctor Alberto	Economía :	1
Molla, Jean	Sobibor.	1
Launay, L. de	Tratado de geología y mineralogía aplicado al arte del ingeniero.	1
Moyano, Daniel	El oscuro.	1
	El éxodo jujeño :	1
Lorenzini, Horacio N	Geografía de la Argentina.	1
Minnicelli, Alessandra	Pequeño diccionario de la responsabilidad social.	1
Feldman, Daniel	Oportunidades para aprender :	1
	Cómo comprender el mundo :	1
Oé, Kenzaburo	La presa.	1
Sasturain, Juan	Brooklyn y Medio.	4
Ende, Michael	La historia interminable.	1
Brizuela, Leopoldo	Los que llegamos más lejos.	1
Hernández, Felisberto	Las Hortencias y otros relatos.	1
Bodoc, Liliana	La saga de los confines :	1
Bordons, Paloma	La tierra de las papas.	1
Tschapek, M	Química coloidal del suelo :	1
Furiasse, Mariana	Rafaela.	1
Quintero, Silvina	Ciencias Sociales 9.	1
Escudero, Laura	Encuentro con Flo.	1
Canavire, Vanina Belén	Cuando leer llena el alma :	1
Agulla, Juan Carlos	Dependencia y conciencia desgraciada :	1
Cacciamani, Miguel Ángel	Lombricultura :	1
	Ciencias sociales :	1
Privitelllio, Luciano De	Ciencias sociales 9 EGB :	1
Bustinza, Juan Antonio	Ciencias sociales 7 :	1
González, Raúl	Lengua y literatura Activa 7.	1
Bustinza, Juan Antonio	Historia :	1
Cuenca, Hanna	Latinoamerica en voz :	1
Hernández Arregui, Juan José	La formación de la conciencia nacional (1930-1960).	1
Scalabrini Ortiz, Raúl	Política británica en el Río de la Plata.	1
Ramos, Jorge Abelardo	Las masas y las lanzas (1810-1862) :	1
Ramos, Jorge Abelardo	Del Patriarcado a la Oligarquía (1862-1904) :	1
Ramos, Jorge Abelardo	La bella época :	1
Ramos, Jorge Abelardo	La factoría pampeana :	1
Scalabrini Ortiz, Raúl	El hombre que está solo y espera.	1
Fondebrider, Jorge	Licantropía :	1
Ramos, Jorge Abelardo	La era del Peronismo (1943-1976) :	1
Astesano, Eduardo B	Bases históricas de la doctrina social :	1
Galasso, Norberto	Vida de Scalabrini Ortiz.	1
Galasso, Norberto	Jauretche :	1
Fritschy, Blanca A	Textos seleccionados para el estudiante 2014 :	1
Bayngartberm, Erwin	Química y electricidad :	1
Kliksberg, Bernardo	Cómo enfrentar la pobreza y la desigualdad :	2
Caccuri, Virginia	Tecnología digital para docentes :	1
Repetto, Celina H	Algebra y geometría :	1
Touze, Graciela Dora	Prevención del consumo problematico de drogas :	1
	10 años Innovar: Concurso Nacional de Innovaciones.	1
Rojas Mix, Miguel	Nuevos escenarios para pensar la educación superior.	3
Fritschy, Blanca A	Textos seleccionados para el estudiante :	1
Fernández, Virginia Iris	Historia :	1
Lasserre de Perassi, Ana	Romper el aislamiento :	1
Repetto, Celina H	Geometría 1.	3
Vainstein, Nilda	Por qué, cuándo y cómo intervenir desde la escuela ante el abuso sexual a niños, niñas y adolescentes :	1
Vainstein, Nilda	Por qué, cuándo y cómo intervenir desde la escuela ante el maltrato a la infancia y la adolescencia :	1
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 3 :	1
Vizzoni, Raúl Ismael	Aportes para la evaluación institucional de la Universidad Nacional de Jujuy.	9
Tajani, Miguel M	Matemática :	1
Escudero, Jorge	Poesía completa.	1
Berti, Eduardo	Fantasmas.	1
Alonso, María Silvia	Tributario:	1
Beltrán, Faustino F	Fórmulas químicas razonadas (no memorizadas).	1
Dumas, Alexandre	El conde de Montecristo.	1
Dumas, Alexandre	El conde de Montecristo.	1
Dumas, Alexandre	El conde de Montecristo.	1
Dumas, Alexandre	El conde de Montecristo.	1
Lorenzini, Horacio N	Geografía de la Argentina.	1
Tulian, Aldo	Javier Villafañe por el camino de Don Quijote.	1
Almeida, Eugenia	El colectivo.	1
Cordova, Fernando	Leyendas, mitos, cuentos y otros relatos collas.	1
	Sociedad, ciencia y cultura contemporánea :	5
Acuña, Nelci Noemí del Carmen	Matemática :	1
	Matemática :	4
Alboukrek, Aaron	Diccionario de sinónimos y antónimos.	1
Rosell, Joel Franz	La leyenda de Taita Osongo.	1
Carroll, Lewis	Alicia en el país de las maravillas.	1
	El teatro argentino I :	1
	El teatro argentino II :	1
Bodoc, Liliana	La saga de los Confines :	1
	Grandes inventos que cambiaron el mundo :	1
Sánchez de Thompson, Mariquita	Intimidad y política :	1
Zill, Dennis G	Algebra, trigonometría y geometría analítica.	1
Borges, Jorge Luis	Poesía completa.	1
Stallman, Richard M	Software libre para una sociedad libre.	1
	Argentina :	3
Llobeta, Raúl Enrique	Vivir del propio trabajo :	1
Sposob, Gustavo	Geografía 3 ES :	1
	Ley general de Medio Ambiente :	1
	Diccionario escolar de la lengua española.	1
Whitten, Kenneth W	Química.	1
Martínez, Miguel	Ascenso al éxito :	1
Malizia, Lucio	Ambiente y sociedad en la Comarca de Yala.	1
	Los insectos.	1
	Las aves.	1
Giambattista, Alan	Física :	1
Le Clézio, J. M. G	El africano.	1
Heredia, María Fernanda	Amigo se escribe con H.	1
Chbosky, Stephen	Las ventajas de ser invisible.	1
Blasco, Martín	La oscuridad de los colores.	1
Rowell, Rainbow	Eleanor y Park.	1
Green, John	Ciudades de papel.	1
Oliver, Lauren	Delirium.	1
Oliver, Lauren	Requiem.	1
Oliver, Lauren	Pandemonium.	1
Collins, Suzanne	Los juegos del hambre.	1
Roth, Verónica	Divergente.	1
Roth, Verónica	Leal.	1
Roth, Verónica	Insurgente.	1
Riordan, Rick	El ultimo héroe del Olimpo.	1
Fitzpatrick, Becca	Crescendo.	1
Fitzpatrick, Becca	Finale.	1
Fitzpatrick, Becca	Hush, Hush.	1
Fitzpatrick, Becca	Silencio.	1
Kate, Lauren	Oscuros :	1
Kate, Lauren	Oscuros.	1
Kate, Lauren	Oscuros :	1
Doyle, Arthur Conan	Las memorias de Sherlock Holmes II :	1
Durini, Ángeles	Qué esconde Demetrio Latov.	1
Carroll, Lewis	Alicia a través del espejo.	1
Blake, Lily	Blancanieves y el cazador.	1
Blue Jeans	Buenos días, princesa.	1
	Cuentos policiales para chicos curiosos.	1
González, Lucía	Ciega a citas :	1
Vincent, Rachel	Salva mi alma.	1
Sugobono, Nahuel	Leyendas, mitos, cuentos y otros relatos mayas.	1
Aveyard, Víctoria	La reina roja.	1
Gambaro, Griselda	Los animales salvajes.	1
Todd, Ana	After.	1
Rowell, Rainbow	Fangirl.	1
	Alicia en el país de las maravillas.	1
Green, John	Bajo la misma estrella.	1
Collins, Suzanne	En llamas.	1
Dashner, James	Maze runner :	1
Dashner, James	Maze runner :	1
Clare, Cassandra	Cazadores de sombras :	1
Cass, Kiera	La heredera.	1
Dashner, James	Maze runner :	1
Clare, Cassandra	Cazadores de sombras :	1
Zusak, Markus	Ladrona de libros.	1
Bonelli, Florencia	Nacida bajo el signo del Toro.	1
Bordons, Paloma	La tierra de las papas.	1
Cass, Kiera	La elegida.	1
Cass, Kiera	La Elite.	1
Bourne, Holly	Dos almas.	1
Langsner, Jacobo	Esperando la carroza.	1
Gambaro, Griselda	A nadar con María Inés.	1
Liniers	Oops.	1
Tarbuck, Edward J	Ciencias de la tierra :	1
	Letra y música.	1
Pizarnik, Alejandra	Poesía (1955-1972).	1
Cass, Kiera	La seleccion.	1
Klein, Cornelis	Manual de mineralogía :	2
Klein, Cornelis	Manual de mineralogía :	2
Bossi, Elena	Otro lugar.	1
	Diccionario Inglés-Español, Español-Inglés.	1
Urondo, Francisco	Obra poética.	1
Pittaluga, Iván	Estudiando para ganar :	1
Sasturain, Juan	La lucha continúa.	1
Averbach, Margara	La madre de todas las aguas :	1
Bellessi, Diana	La rebelión del instante.	1
	Cuentos extraños y fantásticos.	1
Doyle, Arthur Conan	El sabueso de los Baskerville.	1
	La discapacidad en Argentina.	1
Burriel Martí, Fernando	Química analítica cualitativa.	15
Montes, Graciela	Aventuras y desventuras de Casiperro del Hambre.	1
	Química I.	1
Harburguer, Laura Vanesa	Biología para pensar :	1
Bossi, Elena	Nino cae.	1
Schiaffino, Eduardo	La evolución del gusto artístico en Buenos Aires.	1
Jimenez Marín, Alfonso	Aprende a programar con Java :	2
Granados Pérez, Raquel	Microbiología.	15
Strandberg, Carl H	Manual de fotografía aérea.	1
Masini, Giancarlo	Los arquitectos de la molécula.	1
Dercourt, Jean	Geología.	1
Tarbuck, Edward J	Ciencias de la Tierra :	1
Monroe, James S	Geología :	1
Benedetti, Mario	El olvido está lleno de memoria.	1
Hallam, A	De la deriva de los continentes a la tectónica de placas.	1
Hallam, A	A revolution in the Earth sciences :	1
	Enciclopedia metódica.	1
Lajugie, Joseph	Los sistemas económicos.	1
Kazhdan, A. B	Prospección de yacimientos minerales.	1
	Mineralogía Geología :	1
Cailleux, André	Historia de la geología.	1
Fritschy, Blanca A	Textos seleccionados para el estudiante :	1
Aceñolaza, Florencio Gilberto	Historia de la geología del Noroeste Argentino.	1
Alonso, Ricardo N	Litio :	1
Alonso, Ricardo N	Geología recreativa :	1
Aebli, Hans	Una didáctica fundada en la psicología de Jean Piaget.	1
Navarro Moreno, Andrea Cristina	Onna bugeisha :	1
Resnick, Robert	Física :	1
	Una geografía de la Argentina para pensar.	1
Chandías, Dora O. T. de	Química.	1
	Ciencias Naturales 8.	1
	Educación para la salud.	1
Cattaruzza, Alejandro	Historia del mundo contemporáneo.	1
	Geografía :	5
Undiano, Mónica	El ojo y la maga.	1
Valentino, Esteban	Es tan difícil volver a Itaca.	1
	Cuaderno de caligrafía.	1
	Cuaderno de caligrafía Nro.2 :	2
Echeverría, María Julia	Geografía social y económica de la Argentina.	1
Cortázar, Julio	Historias de cronopios y de famas.	1
	Física.	1
	Física.	1
	Geografía 1 :	1
Harburguer, Laura Vanesa	Ciencias naturales para pensar :	1
Forbes, J. J	Protección contra gases de minas.	1
Vázquez de Fernández, Silvia	La humanidad :	1
Alberdi Odriozola, Antxon	Los agujeros negros :	1
Maiztegui, Alberto P	Introducción a la física 2.	1
García, César J. C	Física ciclo medio :	1
Valentino, Esteban	Es tan dificil volver a Itaca.	2
Peña Sainz, Ángel	Física :	1
Tricarico, Hugo Roberto	Física 4.	1
Tricarico, Hugo Roberto	Física 5.	1
Blanco Laserna, David	El boson de Higgs :	1
Depau, Carmen	Elementos de física y química.	1
Miguel, Carlos R	Curso de física V :	1
	Física y química.	2
Rubinstein, Jorge	Ciencias naturales :	1
Botto, Juan L	FIS :	1
Pérez De Lois, Graciela	Física :	1
Rubinstein, Jorge	Ciencias naturales :	1
	Historia contemporánea de la Argentina y el mundo.	1
Quirantes, Arturo	Espaciotiempo cuántico.	1
Reynoso, Liliana	Física.	1
	Ciencias Sociales 9.	7
Etchebarne, Roberto Esteban	Dibujo técnico.	2
Etchebarne, Roberto Esteban	Dibujo técnico III.	1
Miguel, Hernán	El universo de la física.	1
Ayres, Frank	Teoría y problemas de matrices.	1
Touze, Graciela Dora	Prevención del consumo problemático de drogas :	1
Loomis, Andrew	El dibujo de figura en todo su valor.	1
González Tuñón, Raúl	Poesía reunida /	1
Carroll, Lewis	Alicia en el país de las maravillas.	1
Pujal Carrera, Marcos	Física de laboratorio.	1
Depau, Carmen	Elementos de física y química.	1
Tipler, Paul A	Física.	1
	Química II :	1
	Logonautas ciencias sociales 1 :	1
Portis, Alan M	Física atómica.	1
Galloni, María del Carmen	El mundo físico.	1
Pople, Stephen	Física :	1
Gallego García, Laura	Finis Mundi.	1
Jimenez Murillo, José A	Matemáticas para la computación.	1
Arnold, Brian	Física :	2
Sánchez, Norma	Salvador Mazza y el archivo perdido de la MEPRA Argentina, 1926/1946.	1
Whitman, Walt	Hojas de hierba.	1
Seip, Günter G	Elektrische Installationstechnik.	1
Seip, Günter G	Elektrische Installationstechnik.	1
Farina, Italo Hilario	Fortran IV :	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Enciclopedia de los animales :	1
Campos Salva, Carlos Alberto	Mamíferos :	1
	Gran diccionario Salvat.	1
	Gran diccionario Salvat.	1
	Gran diccionario Salvat.	1
Viñuales Sole, Julian	La vida antes del hombre (II).	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Herramientas de Office.	2
Ramírez S., César Camilo	Ciencia explicada.	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Ley nro. 161/50 :	1
Martínez, Miguel Ángel	Next steps :	1
	Diccionario de la lengua española :	1
	Historia 3 :	1
Downie, Michael	Extreme 3 :	1
Seligson, Paul	Your Power 2 :	1
Tiberio, Silvia Carolina	What's up? :	1
Jackson, Sarah	What's Up? :	1
Gartonsprenger, Judy	Inspiration :	1
Jones, Ceri	Framework 1 :	1
Seligson, Paul	Your Power 1 :	1
Seligson, Paul	Your Power 2 :	1
Vázquez de Fernández, Silvia	Historia :	1
Saint-Exupéry, Antoine de	El principito.	1
Blanco, J	Geografía argentina y del Mercosur.	1
	Físico química.	1
	Historia contemporánea de la Argentina y el mundo.	1
	Geografía :	1
Vázquez de Fernández, Silvia	Historia :	1
Duarte, Hugo Horacio	Ensenanza de las ciencias experientales en el marco de la física moderna.	1
García Márquez, Gabriel	Crónica de una muerte anunciada.	1
Canessa, Julio	Historia :	1
	Geografía Argentina.	1
	Geografia de la Argentina :	1
	Matemática 8 EGB.	1
	Enciclopedia temática Guiness.	1
	Enciclopedia temática Guiness.	1
	Estudio de las capacidades y problemas en la industria de la construcción de infraestructuras :	1
Reyes, Rafael Hugo	Regalía minera.	1
Sarni, Miguel Ángel	Educar para este siglo.	2
	Enciclopedia didáctica de física y química.	1
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 3 :	1
Mateosagasta, Alfonso	Ladrones de tinta.	1
Leithold, Louis	El cálculo.	1
Tajani, Miguel M	Cálculo infinitesimal y geometría analítica.	1
Iturrioz, Luisa	Apuntes de análisis matemático :	1
Lasserre de Perassi, Ana	Vectores, recta y plano.	1
Martínez Mediano, José María	Matemáticas aplicadas a las ciencias sociales :	1
Terron De Bellomo, Herminia	Fantasmas de Jujuy.	10
Marchetti de De Simone, Irene	Matemática 4 :	1
Norton, Peter	Discos duros :	1
Seligson, Paul	Your power 1 :	1
Neruda, Pablo	Pablo Neruda.	1
Alcántara, Lidia E	Trigonometría :	1
Hewitt, Paul G	Física conceptual.	1
Braverman, Andrea	Entre letras 1 :	1
Rins, E. Cristina	La Argentina :	1
Suppes, Patrick	Primer curso de lógica matemática.	1
Alonso, María Ernestina	Historia :	1
	Diccionario bilingüe inglés-español español-inglés.	1
Ayres, Frank	Algebra moderna.	1
	Matemática 8.	1
	Geografía :	1
Riso, Walter	El arte de ser flexible.	1
Drago, Alfredo L	Historia 3 :	1
Caratini, Roger	Arte del ingeniero.	1
Del Frari, José Alberto	70 años de la inauguración en Jujuy de la Escuela de Minas Dr. Horacio Carrillo :	3
Dassen, Carmen R. de	Nuestras culturas :	1
	El libro Anteojito de la globalización.	1
	Guía para jóvenes: somos iguales y diferentes.	1
Amado, Marissae	Latinoamérica en voz 2 :	1
Spiegel, Murray R	Algebra superior.	1
Borisov, S	Labores mineras.	1
	Diccionario Billiken 2000 ilustrado.	2
	Excavando historias :	1
Maiztegui, Alberto P	Introducción a la física.	1
	Cómo comprender el mundo : propuesta para el aula.	1
Di Giacinti, Daniel	Curso completo del integrado más poderoso para el diseno de páginas Web.	1
Di Giacinti, Daniel	Curso completo del integrado más poderoso para el diseño de páginas Web.	1
Di Giacinti, Daniel	Curso completo del integrado más poderoso para el diseño de páginas Web.	1
Di Giacinti, Daniel	Curso completo del integrado más poderoso para el diseño de páginas Web.	1
	Jujuy, Argentina :	1
Wichmann, Eyvind H	Física cuántica.	1
Weiske, Wolfgang	Curvas características del tiristor :	1
Weiske, Wolfgang	Aplicaciones del tiristor.	1
	Telecomunicación digital.	1
	Telecomunicación digital.	1
	Telecomunicación digital.	1
	Telecomunicación digital.	1
	Telecomunicación digital.	1
	Telecomunicación digital.	1
	Telecomunicación digital.	1
	Telecomunicación digital.	1
	Telecomunicación digital.	1
	Reglamento de handball.	1
Pérez Paz, Fabio	Duende amigo :	1
Lovecraft, H. P	Bestiario.	1
Del Frari, José Alberto	70 años de la inauguración en Jujuy de la Escuela de Minas Dr. Horacio Carrillo :	1
	"Anuario 2016 Escuela de Minas ""Dr. Horacio Carrillo"" Universidad Nacional de Jujuy."	1
Siskind, Charles S	Circuitos eléctricos.	1
Edminister, Joseph A	Teoría y problemas de circuitos eléctricos.	1
	Manual Atlas COPCO :	1
	Enciclopedia Océano de la ecología.	1
Manente, Mayra Ileana	Física 4.	1
Vogel, Arthur I	Química analítica cuantitativa :	1
Altman, Silvia	Matemática 1 :	1
Balbiano, Alejandro J	Física :	1
Kisbye, Patricia	Trabajos de matemática :	1
Cortázar, Julio	Rayuela.	1
Beiser, Arthur	Conceptos de física moderna.	1
Guidobono, Hugo Ángel	Atlas dibujo geométrico.	1
Sábato, Ernesto	El túnel.	1
Bourbon, Fabio	Roma Antigua.	1
Alonso, Marcelo	Física :	1
García, César Reinaldo	Actividades y oficios :	1
Breccia, Alberto	Perramus :	1
Albanesi, Sebastián	Mamíferos en los paisajes productivos protegidos del Chaco.	10
Malizia, Lucio	Guía de áreas protegidas :	1
De Ángelo, Carlos	Guía de huellas de los mamíferos de Misiones y otras áreas del Subtrópico de Argentina.	2
Brown, Alejandro D	Ambiente y producción :	2
Brown, Alejandro D	Ambiente y producción II :	2
Brown, Alejandro D	Bitácora Las Yungas II :	2
	Manual Atlas Copco.	1
	Bitácora Bosque Nublado :	1
Brown, Alejandro D	Naturaleza e historias del Gran Chaco Gualamba.	1
Albanesi, Sebastián	Mamíferos en los paisajes productivos protegidos de las Yungas.	2
	La antigua Roma.	1
	Libro del año 2005.	1
	Libro del año 2003.	1
	Libro del año 2006.	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
Durando, Furio	Grecia antigua.	1
Scarpari, Maurizio	Antigua China :	1
Durando, Furio	Italia antigua :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
Alvarenga Alvares, Beatriz	Física general :	1
Tajani, Miguel M	Algebra :	1
Bruzzone, Elsa María	Mineria argentina :	1
Miguel, Carlos R	Elementos de física y química :	1
Maiztegui, Alberto P	Física 1.	1
	Enciclopedia Metódica Larousse.	1
Volquardts, G	Agrimensura.	1
Miguel, Carlos R	Curso de física :	1
Tajani, Miguel M	Geometría :	1
Repetto, Celina H	Geometría 2 :	1
Alcántara, Lidia E	Geometría II.	1
Chungara Castro, Víctor	Trigonometría y geometría.	1
	Manual de normas para dibujo técnico.	1
Tajani, Miguel M	Aritmética álgebra.	1
Casanova, Eduardo	El Pucará de Tilcara :	1
Fernández, José S	Física elemental I.	1
Toffler, Alvin	La tercera ola.	1
Dickson, David	Tecnología alternativa.	1
Berguier, J	Juguemos a la matemática con el ajedrez :	1
Lawrence, Charles	Fundamentos de química física.	1
Di Caro, Héctor	Elementos de análisis matemático 1 :	1
Delgado Ballenato, Ana María	Las fuerzas y sus efectos.	1
Repetto, Celina H	Aritmética y álgebra 3.	1
Lorenzini, Horacio N	Geografía de América y Antártida.	1
	Enciclopedia visual de la ecología.	1
Lambert, David	Enciclopedia de los dinosaurios argentinos y del mundo y vida prehistórica.	1
Pinkola Estes, Clarissa	Mujeres que corren con los lobos.	1
Cholvis, Francisco	Contabilidad :	1
Picasso, Osvaldo J. A	Introducción a la matemática.	1
Médici, Héctor J	Temas nuevos de matemática :	1
	Guía técnica para el instalador electricista.	1
Repetto, Celina H	Algebra y geometría 1.	2
Lehr, Georges	Los motores.	1
	Mercosur :	1
Casas Alfonso, Esperanza	Festival matemático :	1
Apostol, Tom M	Calculus :	1
Iturrioz, Luisa	Apuntes de análisis matemático.	1
Seveso de Larotonda, Julia	Olimpíada Matemática Problemas 12.	1
Deflandre, Georges	La vida, creadora de rocas :	1
Cicarelli, Vicente Eduardo	Belgrano y la Bandera Nacional de nuestra Libertad Civil.	1
Paura, Vilma	De las guerras civiles a las consolidación del Estado nacional argentino (1820-1880).	1
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 2 :	1
Pomerol, Charles	Las rocas eruptivas.	1
Loomis, Andrew	Dibujo tridimensional.	1
Coopens, Rene	La radiactividad de las rocas.	2
Lehr, Georges	Los motores.	1
Arca, Claudio Mauricio	Formación ética y ciudadana :	1
Spiegel, Murray R	Manual de fórmulas y tablas matemáticas :	1
	Atomo 9 :	1
Salvatore, Dominick	Teoría y problemas de microeconomía.	1
Pérez De Lois, Graciela	Geografía :	1
Grossman, Stanley I	Algebra lineal.	1
Ratto, Patricio	Trasfondo.	1
Vernet, Marcelo Luis	Malvinas, mi casa.	1
Fogwill, Rodolfo Enrique	Los Pichiciegos.	1
Esteban, Edgardo	Las otras islas :	1
Kohen, Marcelo G	Las Malvinas entre el derecho y la historia :	1
Speranza, Graciela	Partes de guerra :	1
Herrscher, Roberto	Los viajes del Penélope :	1
Orozco, Olga	Poesía completa.	1
Santalo, Luis A	Vectores y tensores con sus aplicaciones.	1
Galeano, Eduardo	Las aventuras de los jóvenes dioses /	1
	Diccionario Océano Inglés-Español Español-Inglés.	1
	El cuerpo humano :	1
Fesquet, Alberto E. J	Manual de la Unesco para la enseñanza de las ciencias.	1
Mestorino, Roberto J	Física I.	1
Wirth, Gerhard	Alejandro Magno.	1
Maurois, André	Napoleón.	1
García Venturini, Alejandro E	Análisis matemático II :	1
	Argentina 1983.	1
	Dibujo, mosaico, grabado, modelado.	1
Demitrópulos, Irene	Historia de Ledesma Valderrama :	1
Alonso, Marcelo	Física.	1
De Recasens, José	Historia Universal 2.	1
Gerber, Harvey	Algebra lineal.	1
Timoshenko, S	Mecánica técnica.	1
Fernández, José S	Trabajos Practicos de Física.	1
Hecht, Eugene	Optica.	1
Folivi, L. E	Física 2 :	1
Díaz, Esther	El conocimiento científico :	1
De Santis, Pablo	Rey secreto.	1
Bondone, Tomás Ezequiel	Ricardo López Cabrera.	1
Ruiz, Marta	Pacarina :	1
	Normativas :	1
Galán, Martín Raúl	Obra poética.	1
Aramayo, Juanjo	Nos vemos en el eclipse.	1
Hubeid, Susana	Teatro en Jujuy :	1
Feynman, Richard	Física :	1
	El libro del Congreso :	1
Roldán, Gustavo	Dragón.	1
Rossi, Floreal	Geografía general :	1
	Manual de capacitación :	1
Quinteros, Hugo Osvaldo	Bioestadística.	1
Yavorski, B. M	Manual de física :	1
Averbach, Margara	Los que volvieron.	1
	Prevención en escuelas :	1
Camus, Norma	Matemática 3.	1
Feinmann, José Pablo	El cadáver imposible.	2
Fernández, José S	Física elemental I.	1
Knoll, Karl	Didáctica de la enseñanza de la física.	1
Cardozo, Esteban	Pastorcito de ovejas de la Puna Jujeña.	1
Cardozo, Esteban	Historia Jujeña :	1
Goldstein, Herbert	Mecánica clásica.	1
Alberti, Rafael	Antología poética.	1
	Los poetas del tango :	1
Cardenal, Ernesto	Antología poética.	1
Porras, Juan Carlos	José de San Martín.	1
Conti, Haroldo	En vida.	1
Conti, Haroldo	La balada del álamo Carolina.	1
Conti, Haroldo	Alrededor de la jaula.	1
Conti, Haroldo	Cuentos completos.	1
Conti, Haroldo	Sudeste.	1
Conti, Haroldo	Mascaro, el cazador americano.	1
Fairbridge, Rhodes W	Cousteau :	1
	Enciclopedia Espasa Óptima.	1
	Enciclopedia Espasa Óptima.	1
	Enciclopedia Espasa Óptima.	1
	Enciclopedia Espasa Óptima.	1
	Enciclopedia Espasa Óptima.	1
	Enciclopedia Espasa Óptima.	1
	Enciclopedia Espasa Óptima.	1
	Enciclopedia Espasa Óptima.	1
	Enciclopedia Espasa Óptima.	1
Vidal, Víctor	Explotación de minas :	1
Folivi, L. E	Manual de física 1.	1
Zeta, María	El amor es circular.	1
	Enciclopedia Hispánica.	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica.	1
	Enciclopedia Hispánica.	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
Capeluto, Elías	Lengua 1 :	1
	Enciclopedia Hispánica :	1
Mosquera, Marcela Silvia	Ciencias naturales 1 ESB 7 EGB.	1
	Atlas histórico.	1
	Atlas universal.	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Enciclopedia de los animales.	1
	Enciclopedia de los animales :	1
	Enciclopedia de los animales :	1
Fernández Serventi, Héctor	Química general e inorgánica.	1
Fersman, Alexandr E	Geoquímica recreativa.	1
Badger, Walter	Introducción a la ingeniería química.	1
Mason, Brian	Principios de geoquímica.	1
Eisberg, Robert Martin	Fundamentos de física moderna.	1
Kraus, Edward Henry	Mineralogía :	1
Turner, Rufus P	Instrumentos electrónicos.	1
Arias, Víctor	Vidas paralelas :	1
Cudmani, Carlos E	Fundamentos de mecánica y termodinámica :	1
Roger, P	Problemas de física moderna.	1
	Y usted, de qué se ríe :	1
Ciruelo	Hadas y dragones :	1
Sánchez Garcíasauco, Juan Antonio	Atlas de la historia universal y de la Argentina.	2
Merida, Emilse	Prácticas de química inorgánica.	1
Michele, Vincenzo De	El mundo de los cristales.	1
Lapp, Ralph	Materia.	1
Bergamini, David	Matemáticas.	1
Wilson, Mitchell	Energía.	1
Tarbuck, Edward J	Ciencias de la tierra :	1
Gispert, Carlos	Enciclopedia didáctica de Ciencias Naturales.	1
Morgan, Nina	Química en acción :	1
Clark, John	Materia y energía :	1
	Lineamientos curriculares para la Educación Sexual Integral :	1
	Conflictos 3.0 :	1
	El camino de los juicios: la lucha por la Memoria, Verdad y Justicia en la Argentina.	3
	Orientaciones para los cuidados en las escuelas ante situaciones relativas al suicidio.	1
	Guía de orientaciones y criterios de intervención ante situaciones de consumo de sustancias en ámbitos escolares.	1
	El Senado de la Nación en la historia argentina.	1
	Ambiente.	1
	Memorias.	1
	Educación sexual integral.	1
	Género.	1
	Malvinas y el mar.	1
	Derechos Humanos.	1
	Los sitios de memoria como desafío pedagógico :	1
	Derechos de niñas, niños y adolescentes.	1
	Malvinas en la escuela: memoria, soberanía y democracia.	1
	Referentes escolares de ESI :	2
Quinterno, Dante	Patoruzú.	1
García Micángeli, César R	Química inorgánica.	1
	Educación sexual integral en la Argentina :	1
Repetto, Celina H	Aritmética :	1
Bocco, Mónica	Funciones elementales para construir modelos matemáticos.	5
Albornoz, Mario	Olimpíadas provinciales de dibujo técnico :	1
Amster, Pablo	La matemática como una de las bellas artes.	1
Cagliani, Martín	Modelo para armar la evolución humana :	1
Di Fiore, Mariano	Atlas de histología normal.	1
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 3.	1
	Boletín de la Academia Argentina de Letras.	1
	Boletín de la Academia Argentina de Letras :	1
Vocos Lescano, Jorge	Obra poética(1949-1977).	1
	Lecturas cervantinas.	1
	III Congreso Internacional de la Lengua Española.	1
	La Academia en Internet.	1
	Boletín de la Academia Argentina de Letras :	1
Vallejo, César	Poemas en prosa :	1
Castillo, Abelardo	El candelabro de plata :	1
Bailly, Jean Christophe	Una noche en la biblioteca :	1
	Boletín de la Academia Argentina de Letras.	1
Veiga, Ruben	Ensayo sobre mediación educativa.	1
	Boletín de la Academia Argentina de Letras.	1
Borovsky, Luisa	Mujeres viajeras :	1
	Boletín de la Academia Argentina de Letras.	1
	Boletín de la Academia Argentina de Letras.	1
	Normativas :	3
Davini, María Cristina	La formación en la práctica docente.	3
Grimson, Alejandro	Mitomanías de la educación argentina :	3
Lafourcade, Pedro D	Planeamiento, conducción y evaluación en la enseñanza superior.	1
Mouratian, Pedro	La escuela contra el racismo :	1
Álvarez, Manuel	El liderazgo de la calidad.	1
	Diccionario Richmond Inglés Castellano.	1
	Posgrados acreditados de la República Argentina.	1
	I Jornadas sobre Política de Legislación de Seguros y Reaseguros.	1
Valsecchi, Pedro Pablo	Ciencias económicas :	1
	Educación sexual integral en la Argentina :	1
Clark, Wallace	El gráfico Gant en la dirección de empresas industriales y comerciales.	1
Fitzgerald, Robert W	Resistencia de materiales.	1
Alonso, Marcelo	Física :	1
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 1 :	1
Vázquez de Tapia, Nelly	Matemática 4.	1
Bogani, Ana María	Matemática 3.	1
Bogani, Ana María	Matemática 2.	1
Alcántara, Lidia E	Aritmética II.	1
Miguel, Carlos R	Elementos de física y química.	1
Maiztegui, Alberto P	Elementos de física y química.	1
Sears, Francis W	Fundamentos de física II :	1
	La tutoría en la escuela :	1
Duro, Elena	Las escuelas secundarias autoevalúan su calidad educativa :	1
Bierce, Ambrose	Clásicos de misterio I.	1
Stevenson, Robert Louis	La isla del tesoro.	1
Razmajnin, M	El radar al alcance de todos.	1
James, Henry	Otra vuelta de tuerca.	1
García Lorca, Federico	Bodas de sangre.	1
Pinedo, Rafael	Plop.	1
Razmajnin, M	El radar :	1
Pomerol, Charles	Las rocas sedimentarias.	1
Castiglioni, Roberto E	Física 2.	1
Alcántara, Lidia E	Aritmética I.	1
Foguelman, Dina	Ecología II :	1
Foguelman, Dina	Ecología :	1
Cortes, Graciela D. de	Matemática 5 :	1
García Canalle, Joao Batista	Astronomia :	1
Iturrioz, Luisa	Apuntes de Análisis Matemático 3.	1
	Atlas de anatomía :	1
	Constitución de la Nación Argentina :	1
Mc Kinstry, Hugh Exton	Geología de minas.	1
Infante, Félix	Calles de mi ciudad :	1
Storni, Alfonsina	Esta es mi Storni :	1
Dostoyevsky, Fyodor	Los demonios.	1
Giménez, Eduardo A	Tus ojos.	1
Neruda, Pablo	20 poemas de amor y una canción desesperada.	1
Canfield, Jack	Una tacita reconfortante de Chocolate caliente para el alma.	1
Ancalao, Liliana	Tejido con lana cruda.	1
Wernicke, María	Uno y otro.	1
Cailleux, André	Las rocas.	1
Alemán, Elida Elba	Geografía de Europa y Oceanía.	1
Baudelaire, Charles	Mi bella tenebrosa :	1
Lossani, Chiara	Icaro en el corazón de Dédalo.	1
	Hacer matemática 1/2.	1
	Con todas las letras II.	1
Bustamante, Nelvy	El color del cristal.	1
Capitanelli, Ricardo G	Boletín de estudios geográficos.	1
Busbey, Arthur B	Rocas y fósiles.	1
Braun Wilke, Rolando H	Veneraciones y minería en el Riñón de Sudamérica.	1
Skilling, Hugh Hildreth	Circuitos en ingeniería eléctrica.	1
	Circuitos integrados lineales.	1
	Circuitos de estado sólido para hobbystas :	1
Warzanskyj Poliscuk, Wsewolod	Análisis de circuitos.	1
Ángelo, E. J. Jr	Electronic circuits :	1
	Constitución de la Provincia de Jujuy.	1
Domínguez Sanz, Javier	Análisis y cálculo de los sistemas de radioenlaces :	1
Perea Guirado, Víctor	Temas prácticos sobre emisores y receptores.	1
Armada Alonsogeta, Félix	Descripcion de sistemas telefónicos.	1
Armada Alonsogeta, Félix	Senalización.	1
Galeano, Eduardo	El cazador de historias.	1
Saracino, Luciano	Noche de terror en la ciudad.	1
Saracino, Luciano	Una puerta llena de misterios.	1
Casas, Aníbal	Sistemas de información contable II	1
