1) ¿Cuando inician las clases en el primer cuatrimestre o cuando inician las clases en el segundo cuatrimestre?
Respuesta: La información del inicio y fin primer y segundo cuatrimestre la podes encontrar en la APP FCE Digital, mas presisamente en la seccion de eventos.

2) ¿Cuando inicia el turno de examen de MAYO, JULIO, SETIEMBRE, NOVIEMBRE, DICIEMBRE, FEBRERO o MARZO?
Respuesta: La información del inicio y fin de cualquier turno de examen la puedes encontrar en la APP FCE Digital, mas presisamente en la seccion de eventos.

3) ¿Cuando inician las REINSCRIPCIONES a cualquier carrera que se dicta en la facultad?
Respuesta: La información del inicio de las reinscripciones la puedes encontrar en la APP FCE Digital, mas presisamente en la seccion de eventos.

4) ¿Qué dias son feriados en la facultad?
Respuesta: La información de feriados la puedes encontrar en la APP FCE Digital, mas presisamente en la seccion de eventos.

5) ¿Cuando inicia el receso invertal o el de el mes de enero?
Respuesta: La información de los recesos la puedes encontrar en la APP FCE Digital, mas presisamente en la seccion de eventos. En los días de receso por lo general la facultad se mantiene cerrada.

6) ¿Como se gestiona la credencial digital?
Respuesta: La credencial digital la puedes obtener accediendo a la APP FCE Digital ( https://aplicaciones.fce.unju.edu.ar/servicioapp) usando un correo tipo gmail que este registrado en el SIU Guarani. Una vez que estes adentro de la APP dirigete al menu CREDENCIAL.

7) ¿Qué pasa si no puedo asistir a un examen?
Respuesta: Si te inscribiste como alumno libre y te ausentaste al exámen serás sancionado y no podras inscribirte en los dos turnos de examen siguientes dentro del año académico. Si tienes dos ausentes en condicion de regular en el presente año académico serás sancionado y no podras inscribirte en el siguiente turno de exámen. Cada inicio de un año académico se reinician los contadores de ausentes en examen final.

8) ¿Qué documentación necesito para justificar una inasistencia?
Para justificar una asistencia debes presentar una nota por mesa de entrada indicando los motivos de la inasistencia adjuntando si guieres lo que sea necesario, esta será puesta en consideración de las autoridades de la facultad..

9) ¿Cuáles son los requisitos para cambiar de carrera?
Debes asistir a Departamento Alumnos y presentar un tu ficha de inscripción dentro de los periodos de inscripción habilitados.

