REQUISITOS DE INGRESO DE LA FACULTAD DE CIENCIAS ECONÓMICAS DE LA UNJu: Los requisitos de ingreso son los que se listan a continuación.
•	FORMULARIO DE PREINSCRIPCIÓN COMPLETO E IMPRESO. Si eres nuevo en la UNJu te preinscribes en el sistema de Preinscripción. (Enlace Sistema de preinscripción: https://preinscripcion.unju.edu.ar/preinscripcion/alumnoscentral/  ), o bien si ya eres alumno de la facultad te preinscribes desde el sistema SIU Guaraní (Enlace al Sistema SIU Guaraní: https://alumnos.fce.unju.edu.ar
•	FOTOCOPIA DE DNI ANVERSO Y REVERSO. Debes escanear y subir archivo digital al sistema. Este video te muestra una herramienta de como digitalizar el documento. Enlace al video: https://drive.google.com/file/d/1011i_ZmiXcMxA9shJMPh_nXKMdTwUEi-/view?pli=1
•	FOTOCOPIA AUTENTICADA DEL TÍTULO DE NIVEL MEDIO O POLIMODAL. Debes escanear y subir el archivo digital al sistema. El archivo digital será validado por el personal de acuerdo a la versión impresa.
•	CONSTANCIA DE TÍTULO EN TRAMITE. En caso de no disponer de la misma se aceptará provisoriamente la constancia de alumno regular. Debes escanear y subir el documento digital.
•	Un folio.


OFERTAS ACADEMICAS DE CARRERAS O PROPUESTAS DE LA FACULTAD DE CIENCIAS ECONÓMICAS DE LA UNJu

CARRERA CONTADOR PÚBLICO
DURACIÓN: La carrera de Contador Público tiene una duración de 5 años.
ALCANCE: El alcance queda definido por el marco normativo vigente define las Actividades Reguladas para el desempeño profesional, según normativa nacional establecida en el Artículo 43 de la Ley 24521.
A) Diseñar, dirigir e implementar sistemas de información contable en todos los segmentos de la contabilidad y costos. 
B) Registrar, medir y exponer la información contable, histórica y proyectada, para todo tipo de organizaciones y unidades económicas. 
C) Dirigir y realizar procedimientos de auditoría, y dictaminar en materia contable e impositiva.
D) Realizar los procesos de sindicatura en sociedades, concursos y quiebras.
El Comité Ejecutivo del CIN, por Resolución CE nº 1042/15 aprobó el documento de trabajo titulado “Ejercicio para la reformulación de actividades reservadas”. En dicho documento, se fijaron como criterios que “las actividades reservadas son sólo un subconjunto dentro del total de alcances de cada título, de modo que, deben ser leídas en el marco de los alcances 
completos de un título específico, cuya fijación es atribución de cada Universidad”.

PERFIL DEL EGRESADO:
-	Ejecutar las tareas reservadas a su profesión de acuerdo con la legislación vigente.
-	Desarrollar su actividad en el marco del ejercicio liberal de la profesión.
-	Planear, organizar, dirigir, ejecutar y controlar actividades contables y de administración de recursos financieros.
-	Analizar, interpretar, registrar, clasificar y resumir datos contables.
-	Organizar y ejecutar planes y políticas relacionadas con sistemas de información contable, utilizando distintas herramientas tecnológicas. 
-	Preparar y examinar información administrativa y contable y emitir informes resultantes de su evaluación ante organismos de toda índole o para público conocimiento.
-	Ejercer el rol de perito, administrador e interventor en ámbito judicial. Examinar y evaluar pruebas y evidencias admisibles en juicio.
-	Indagar e interpretar leyes, decretos y resoluciones gubernamentales en materia administrativo-contable e impositiva.
-	Organizar y ejecutar procedimientos contables en la constitución, fusión, escisión y disolución de entidades de todo tipo.
-	Liquidar impuestos y toda forma de gravámenes tributarios, interpretando las disposiciones que conciernen a tales temas y emitiendo dictámenes sobre ellas.
-	Liquidar haberes y beneficios laborales, sus cargas y sus compensaciones sociales, interpretando las disposiciones que conciernen a ellas y emitiendo dictámenes al respecto.
-	Actuar en tareas administrativo-contables de la administración pública, interpretando las disposiciones que concierne a la información contable y emitiendo dictámenes sobre ellas. 
-	Actuar en tareas administrativo-contables de unidades comerciales y del tercer sector de la economía, interpretando las disposiciones que concierne a la información contable y emitiendo dictámenes sobre ellas.
-	Actuar en puestos de dirección y conducción de unidades de administración contable y financieras, en funciones subordinadas de línea o de asesoramiento en esa materia.
-	Asesorar en temas pertinentes a su incumbencia profesional.
-	Desarrollar la actividad profesional considerando valores éticos en el marco de la responsabilidad social.
-	Integrar equipos interdisciplinarios con otras áreas del conocimiento.


CARRERA LICENCIATURA EN ADMINISTRACIÓN
DURACIÓN: La carrera de Licenciatura en Administración tiene una duración de 4 años y medio.
ALCANCE:
1)	Planeamiento, organización, dirección, ejecución y control de la actividad empresaria en su conjunto. 
2)	Organización y ejecución de planes y políticas empresarias. 
3)	Organización de sistema de información empresarial y el manejo y aplicación de métodos cibernéticos a la administración y gestión empresarial. 
4)	Análisis y evaluación de leyes, decretos, y resoluciones gubernamentales relativas a la gestión y Administración empresaria. 
5)	Conducción de gestión empresarial en todas sus etapas: Constitución, fusión, escisión, y disolución de entidades de todo tipo. 
6)	Actuación en la administración gubernamental en los diferentes niveles de conducción, dando las disposiciones que conciernen a la gestión de las entidades gubernamentales. 
7)	Actuación en puestos de dirección y conducción de unidades operativas o administrativas o de Dirección General en funciones de línea o de asesoramiento en materia de gestión empresarial. 
8)	Analizar la información estadística y económica para efectuar diagnósticos y el diseño de políticas y estrategias empresariales y gubernamentales. 
9)	Realizar estudios e investigaciones para la formación y evaluación de proyectos de inversión, pequeño, medianos y grandes, tanto de naturaleza pública como privada. 
10)	Realizar el seguimiento y control de la ejecución de los proyectos de inversión. 
11)	Analizar la influencia de los procesos administrativos en la rentabilidad de las empresas y procesos de inversión de capital. 
12)	Actuar en todos los aspectos como agente de promoción del Desarrollo Económico. 
13)	Realizar investigaciones científicas y tecnológicas en el campo de la ciencia de la administración.
PERFIL:
-	Ejercer una práctica profesional dinámica, con predisposición Y capacidad técnica-mental, para afrontar los cambios que se produzcan en áreas específicas de su incumbencia, como en todas las que se conecten con sus actividades intrínsecas. 
-	Consustanciarse de la problemática socioeconómica regional, provincial y nacional, como punto de partida hacia el conocimiento ineludible de la integración internacional. 
-	Promover y difundir el pensamiento creativo profesional y las innovaciones que se incorporan a las distintas disciplinas de sus incumbencias, como fruto de un trabajo de investigación y desarrollo. 
-	Interactuar dinámica y multidisciplinariamente, hora diferentes agentes económicos, identificando las necesidades que afecten la continuidad y eficiencia de las organizaciones. 
-	Generar beneficios para el medio social en que se desempeña, interpretando críticamente las políticas públicas pertinentes, y contribuyendo a su formulación. 
-	Tener suficiente amplitud de criterio para acceder a los nuevos requerimientos profesionales, a través de un proceso de aprendizaje y capacitación continua y permanente. 
-	Realizar contando con una base metodológica, investigaciones científicas y tecnológicas, y el estudio interdisciplinario de la realidad, contribuyendo con el crecimiento y desarrollo del conocimiento de las ciencias económicas en particular y del conjunto de las ciencias en general.


CARRERA LICENCIATURA EN ECONOMÍA POLÍTICA
DURACION: La carrera de Licenciatura en Economía Política tiene una duración de 4 años.
ALCANCE:
La carrera de Licenciado en Economía Política está sujeta a la Ley Nro. 20.488 (Ley reglamentaria del ejercicio de las profesiones en ciencias económicas en el ámbito nacional), cuyo Artículo 11 expresa que se requerirá título de Licenciado en Economía o equivalente (en este caso Licenciado en Economía Política).
PERFIL DEL EGRESADO: 
-	Integrar equipos interdisciplinarios de investigación.
-	Diseñar e implementar proyectos de investigación científica en el campo de la economía política.
-	Coordinar equipos de trabajo interdisciplinarios en el campo de la economía política.
-	Asesorar planes, programas y proyectos para intervenir en la realidad económico-social, tanto micro como macro.
-	Dirigir personal técnico en organizaciones públicas y privadas.
-	Gestionar organizaciones estatales, privadas y sociales.
-	Participar en equipos de trabajo en áreas productivas, comerciales, financieras, en ámbitos públicos y privados.
-	Evaluar y asesorar proyectos de investigación de la economía política local, nacional, regional e internacional.

EXAMEN DE INGRESO
Para ingresar a la Facultad de Ciencias Económicas los nuevos alumnos en la institución deben rendir exámenes de ingreso de acuerdo a la carrera que deseen cursar. 
-	La carrera de “Contador Público” dispone de un ciclo introductorio compuesto por las materias “Introducción a la Matemática” e “Introducción a la Contabilidad”, ambas deben ser aprobadas sin excepción para que el alumno pueda posteriormente inscribirse cursar las subsiguientes materias del plan de estudio en el primer cuatrimestre.
-	La carrera de “Licenciatura en Administración” dispone de dos cursillos de nivelación que son “Cursillo de Nivelación en Contabilidad” y “Cursillo de Nivelación en Matemática”, la no aprobación de alguna de las mismas impide al alumno inscribirse en algunas materias subsiguientes del plan de estudio. Si apruebas las dos podrás inscribirte y cursar con normalidad todas las materias subsiguientes del plan de estudio en el primer cuatrimestre.
-	La carrera de” Licenciatura en Económica Política” dispone de un cursillo de nivelación que es “Cursillo de Nivelación en Contabilidad”, la no aprobación de la misma impide al alumno inscribirse en algunas de las materias subsiguientes del plan de estudio en el primer cuatrimestre.



