REQUISITOS DE INGRESO A LA FACULTAD DE CIENCIAS ECONÓMICAS DE LA UNJu:
•	FORMULARIO DE PREINSCRIPCIÓN COMPLETO E IMPRESO. Si eres nuevo en la UNJu te preinscribes en el sistema de Preinscripción. (Enlace Sistema de preinscripción: https://preinscripcion.unju.edu.ar/preinscripcion/alumnoscentral/  ), o bien si ya eres alumno de la facultad te preinscribes desde el sistema SIU Guaraní (Enlace al Sistema SIU Guaraní: https://alumnos.fce.unju.edu.ar
•	FOTOCOPIA DE DNI ANVERSO Y REVERSO. Debes escanear y subir archivo digital al sistema. Este video te muestra una herramienta de como digitalizar el documento. Enlace al video: https://drive.google.com/file/d/1011i_ZmiXcMxA9shJMPh_nXKMdTwUEi-/view?pli=1
•	FOTOCOPIA AUTENTICADA DEL TÍTULO DE NIVEL MEDIO O POLIMODAL. Debes escanear y subir el archivo digital al sistema. El archivo digital será validado por el personal de acuerdo a la versión impresa.
•	CONSTANCIA DE TÍTULO EN TRAMITE. En caso de no disponer de la misma se aceptará provisoriamente la constancia de alumno regular. Debes escanear y subir el documento digital.
•	Un folio.


OFERTAS ACADEMICAS DE CARRERAS O PROPUESTAS DE LA FACULTAD DE CIENCIAS ECONÓMICAS DE LA UNJu

CARRERA CONTADOR PÚBLICO: La carrera de Contador Público tiene una duración de 5 años. El alcance esta definido por el marco normativo vigente define las Actividades Reguladas para el desempeño profesional, según normativa nacional establecida en el Artículo 43 de la Ley 24521.
    A) Diseñar, dirigir e implementar sistemas de información contable en todos los segmentos de la contabilidad y costos. 
    B) Registrar, medir y exponer la información contable, histórica y proyectada, para todo tipo de organizaciones y unidades económicas. 
    C) Dirigir y realizar procedimientos de auditoría, y dictaminar en materia contable e impositiva.
    D) Realizar los procesos de sindicatura en sociedades, concursos y quiebras.
    El Comité Ejecutivo del CIN, por Resolución CE nº 1042/15 aprobó el documento de trabajo titulado “Ejercicio para la reformulación de actividades reservadas”. En dicho documento, se fijaron como criterios que “las actividades reservadas son sólo un subconjunto dentro del total de alcances de cada título, de modo que, deben ser leídas en el marco de los alcances 
    completos de un título específico, cuya fijación es atribución de cada Universidad”.
El perfil del Contador Público es:
    -	Ejecutar las tareas reservadas a su profesión de acuerdo con la legislación vigente.
    -	Desarrollar su actividad en el marco del ejercicio liberal de la profesión.
    -	Planear, organizar, dirigir, ejecutar y controlar actividades contables y de administración de recursos financieros.
    -	Analizar, interpretar, registrar, clasificar y resumir datos contables.
    -	Organizar y ejecutar planes y políticas relacionadas con sistemas de información contable, utilizando distintas herramientas tecnológicas. 
    -	Preparar y examinar información administrativa y contable y emitir informes resultantes de su evaluación ante organismos de toda índole o para público conocimiento.
    -	Ejercer el rol de perito, administrador e interventor en ámbito judicial. Examinar y evaluar pruebas y evidencias admisibles en juicio.
    -	Indagar e interpretar leyes, decretos y resoluciones gubernamentales en materia administrativo-contable e impositiva.
    -	Organizar y ejecutar procedimientos contables en la constitución, fusión, escisión y disolución de entidades de todo tipo.
    -	Liquidar impuestos y toda forma de gravámenes tributarios, interpretando las disposiciones que conciernen a tales temas y emitiendo dictámenes sobre ellas.
    -	Liquidar haberes y beneficios laborales, sus cargas y sus compensaciones sociales, interpretando las disposiciones que conciernen a ellas y emitiendo dictámenes al respecto.
    -	Actuar en tareas administrativo-contables de la administración pública, interpretando las disposiciones que concierne a la información contable y emitiendo dictámenes sobre ellas. 
    -	Actuar en tareas administrativo-contables de unidades comerciales y del tercer sector de la economía, interpretando las disposiciones que concierne a la información contable y emitiendo dictámenes sobre ellas.
    -	Actuar en puestos de dirección y conducción de unidades de administración contable y financieras, en funciones subordinadas de línea o de asesoramiento en esa materia.
    -	Asesorar en temas pertinentes a su incumbencia profesional.
    -	Desarrollar la actividad profesional considerando valores éticos en el marco de la responsabilidad social.
    -	Integrar equipos interdisciplinarios con otras áreas del conocimiento.


CARRERA LICENCIATURA EN ADMINISTRACIÓN: La carrera tiene una duración de 4 años y medio. El alcance queda definido por:
    1)	Planeamiento, organización, dirección, ejecución y control de la actividad empresaria en su conjunto. 
    2)	Organización y ejecución de planes y políticas empresarias. 
    3)	Organización de sistema de información empresarial y el manejo y aplicación de métodos cibernéticos a la administración y gestión empresarial. 
    4)	Análisis y evaluación de leyes, decretos, y resoluciones gubernamentales relativas a la gestión y Administración empresaria. 
    5)	Conducción de gestión empresarial en todas sus etapas: Constitución, fusión, escisión, y disolución de entidades de todo tipo. 
    6)	Actuación en la administración gubernamental en los diferentes niveles de conducción, dando las disposiciones que conciernen a la gestión de las entidades gubernamentales. 
    7)	Actuación en puestos de dirección y conducción de unidades operativas o administrativas o de Dirección General en funciones de línea o de asesoramiento en materia de gestión empresarial. 
    8)	Analizar la información estadística y económica para efectuar diagnósticos y el diseño de políticas y estrategias empresariales y gubernamentales. 
    9)	Realizar estudios e investigaciones para la formación y evaluación de proyectos de inversión, pequeño, medianos y grandes, tanto de naturaleza pública como privada. 
    10)	Realizar el seguimiento y control de la ejecución de los proyectos de inversión. 
    11)	Analizar la influencia de los procesos administrativos en la rentabilidad de las empresas y procesos de inversión de capital. 
    12)	Actuar en todos los aspectos como agente de promoción del Desarrollo Económico. 
    13)	Realizar investigaciones científicas y tecnológicas en el campo de la ciencia de la administración.
El perfil de egresado es:
    -	Ejercer una práctica profesional dinámica, con predisposición Y capacidad técnica-mental, para afrontar los cambios que se produzcan en áreas específicas de su incumbencia, como en todas las que se conecten con sus actividades intrínsecas. 
    -	Consustanciarse de la problemática socioeconómica regional, provincial y nacional, como punto de partida hacia el conocimiento ineludible de la integración internacional. 
    -	Promover y difundir el pensamiento creativo profesional y las innovaciones que se incorporan a las distintas disciplinas de sus incumbencias, como fruto de un trabajo de investigación y desarrollo. 
    -	Interactuar dinámica y multidisciplinariamente, hora diferentes agentes económicos, identificando las necesidades que afecten la continuidad y eficiencia de las organizaciones. 
    -	Generar beneficios para el medio social en que se desempeña, interpretando críticamente las políticas públicas pertinentes, y contribuyendo a su formulación. 
    -	Tener suficiente amplitud de criterio para acceder a los nuevos requerimientos profesionales, a través de un proceso de aprendizaje y capacitación continua y permanente. 
    -	Realizar contando con una base metodológica, investigaciones científicas y tecnológicas, y el estudio interdisciplinario de la realidad, contribuyendo con el crecimiento y desarrollo del conocimiento de las ciencias económicas en particular y del conjunto de las ciencias en general.

CARRERA LICENCIATURA EN ECONOMÍA POLÍTICA: La carrera tienen una duración de 4 años. El alcance de la carrera está sujeta a la Ley Nro. 20.488 (Ley reglamentaria del ejercicio de las profesiones en ciencias económicas en el ámbito nacional), cuyo Artículo 11 expresa que se requerirá título de Licenciado en Economía o equivalente (en este caso Licenciado en Economía Política).
    -	Integrar equipos interdisciplinarios de investigación.
    -	Diseñar e implementar proyectos de investigación científica en el campo de la economía política.
    -	Coordinar equipos de trabajo interdisciplinarios en el campo de la economía política.
    -	Asesorar planes, programas y proyectos para intervenir en la realidad económico-social, tanto micro como macro.
    -	Dirigir personal técnico en organizaciones públicas y privadas.
    -	Gestionar organizaciones estatales, privadas y sociales.
    -	Participar en equipos de trabajo en áreas productivas, comerciales, financieras, en ámbitos públicos y privados.
    -	Evaluar y asesorar proyectos de investigación de la economía política local, nacional, regional e internacional.


PREGUNTAS FRECUENTAS

¿Me puedo inscribir en la facultad si adeudo materias del secundario?
Si, podes inscribirte si adeudas materias del secundario. En este caso quedarás inscripto/a como ALUMNO/A CONDICIONAL. Para ello tendrás que presentar una Constancia de Título en Trámite especificando que adeudas materias del secundario y cuales son.

¿Donde debo inscribirme para cursar algúna carrera de la Facultad de Ciencias Económicas?
Debes ingresar a la página https://preinscripcion.unju.edu.ar/preinscripcion/alumnoscentral/

¿Si me inscribí con anterioridad en otra carrera de la facultad que tengo que hacer?
Si te inscribiste con anterioridad en algúna carrera de la Facultad o de la Universidad debes preinscribirte usando el Sistema Siu Guaraní su dirección es https://guarani.unju.edu.ar/guarani3. El sistema SIU Guaraní lo usan los alumnos de la Universidad Nacional de Jujuy.

¿Se paga para inscribirse a cursar algúna carrera?
No, no se cobra para cursar cualquier carrera de la Facultad de Ciencias Económicas, la Universidad Nacional de Jujuy es pública y gratuita, no se cobra arancel por ninguna de nuestras carreras de grado.


¿Cual es la modalidad de cursado?
La modalidad de cursado es presencial, se usa la modalidad virtual para algunas actividades que especifiquen los docentes.

¿Que materias tengo que cursar?
De acuerdo a la carrera que elegiste deberas cursar diferentes materias que estan establecidas en el plan de estudio. Los planes de estudio los puedes consultar en la aplicación de servicios FCE Digital.
Los horarios de las materias las establecen los docentes unos días antes de iniciar el primer o segundo cuatrimestre.

¿Tengo que inscribirme para cursar las materias?
Depende, si eres ingresante no debes inscribirte a las materias del curso de ingreso ya que se te inscribirá de manera automàtica. Solo los recursantes deben inscribirse por medio del sistema Siu Guaraní.

¿Dónde puedo consultar los Planes de Estudio de las carreras?
Los planes de estudio los puedo consultar entrando en la aplicación de servicios ServicioApp.

¿Que debo hacer si quiero incribirme a cursar una carrera de Grado y soy extranjero?
Se aplicarán las normas vigentes en la Universidad ingresa al link: https://www.argentina.gob.ar/tema/extranjeros/estudiar#5

¿Si tengo más de 25 años y secundario incompleto ¿Puedo estudiar en la Facultad de Ciencias Económicas de la UNJu?


¿Dónde encuentro las cartillas del curso de ingreso?
Las cartillas del año anterior serán puestas a disposición de los alumnos en la aplicación FCE Digital, dirección https://aplicaciones.fce.unju.edu.ar/servicioapp ingresando con el usuario "aspirante y clave tambien "aspirante".

¿Puedo pedir la constancia de alumno regular?
La constancia de alumno regular la puedes solicitar una vez que hayas aprobado el curso de ingreso.

¿Cuales son los numeros de contacto de Departamento Alumnos?
El telefono es 4221530

¿Qué es el plan de estudios?
El plan de estudios establece el conjunto de asignaturas (o materias) que es necesario aprobar para completar una carrera. Cada asignatura tiene un código y un nombre. En la mayoría de las carreras de la UNS las asignaturas del plan están distribuidas por año y por cuatrimestre.

¿La asistencia a los cursos de ingreso es obligatorio?
Depende de la modalidad que impone el docente a cargo.

¿Se rinde exámen de ingreso para ingresar a la facultad de ciencias económicas?
Sí. Para ingresar a la Facultad de Ciencias Económicas los nuevos alumnos en la institución deben rendir un exámen de ingreso, éste variará de acuerdo a la carrera que deseen cursar. 
-	La carrera de “Contador Público” dispone de un ciclo introductorio compuesto por las materias “Introducción a la Matemática” e “Introducción a la Contabilidad”, ambas deben ser aprobadas sin excepción para que el alumno pueda posteriormente inscribirse cursar las subsiguientes materias del plan de estudio en el primer cuatrimestre.
-	La carrera de “Licenciatura en Administración” dispone de dos cursillos de nivelación que son “Cursillo de Nivelación en Contabilidad” y “Cursillo de Nivelación en Matemática”, la no aprobación de alguna de las mismas impide al alumno inscribirse en algunas materias subsiguientes del plan de estudio. Si apruebas las dos podrás inscribirte y cursar con normalidad todas las materias subsiguientes del plan de estudio en el primer cuatrimestre.
-	La carrera de” Licenciatura en Económica Política” dispone de un cursillo de nivelación que es “Cursillo de Nivelación en Contabilidad”, la no aprobación de la misma impide al alumno inscribirse en algunas de las materias subsiguientes del plan de estudio en el primer cuatrimestre.

¿Cuando comienzan las clases?
Los días y horarios de los cursos de ingreso estan definidos por calendario académico y están previstas para el mes de febrero.

¿Cuándo puedo inscribirme para el ciclo lectivo 2025?
Todavía no estan definidas las fechas definitivas.