Diego Armando Maradona1​ (Lanús, 30 de octubre de 1960-Dique Luján, 25 de noviembre de 2020)8​ fue un jugador de fútbol y entrenador argentino.
Como jugador, se desempeñó como mediocampista ofensivo o delantero, y es reconocido por numerosos especialistas,9​10​ exfutbolistas y personalidades internacionales11​ como «uno de los mejores futbolistas en la historia».12​ Asimismo, ha sido catalogado por algunos medios como el «mejor jugador en la historia de la Copa Mundial», de la cual fue designado como el mejor jugador en su edición de 1986.13​ En los premios a Jugador del Siglo de la FIFA fue seleccionado como el «mejor futbolista del siglo xx» en la votación popular, obtuvo la tercera posición en la votación de los expertos seleccionados por la FIFA,n. 2​ y logró la quinta ubicación en la votación realizada por la IFFHS.14​ En la edición de los Premios Globe Soccer 2012 fue distinguido como el mejor «Jugador del Siglo xx».15​16​ Por su legendaria figura en el deporte, que le valió el apodo de Pibe de Oro, así como por su personalidad extravagante, temperamental y carismática, y por su problemática vida fuera del fútbol, en donde fue suspendido por dopaje en 1991 y 1994, Maradona es considerado una de las figuras más históricas de la República Argentina, y uno de sus mayores representantes en el resto del mundo.17​18​19​20​ Asimismo, su persona ha sido motivo de las más variadas referencias en la cultura popular argentina y napolitana.

Edson Arantes do Nascimento4​ (Três Corações, Minas Gerais, 23 de octubre de 1940-São Paulo, 29 de diciembre de 2022),5​ más conocido como Pelé, fue un futbolista brasileño que jugó como delantero. O Rei, está reconocido por muchos especialistas, exfutbolistas y aficionados como el mejor futbolista y deportista de todos los tiempos,n. 1​6​7​8​9​10​11​ siendo descrito por la FIFA como «el mejor de todos».12​ En 1999 la Revista Olympic, órgano oficial del Movimiento Olímpico, lo distinguió como uno de los cinco «mejores atletas del siglo xx», siendo el único futbolista en alcanzar dicho reconocimiento.n. 2​13​ En 2000 fue elegido como el «mejor futbolista del siglo xx» con el 73 % en una votación realizada por la Comisión de Fútbol de la FIFA y los suscriptores de la Revista FIFA,n. 3​14​ por la Federación Internacional de Historia y Estadística de Fútbol, así como en una encuesta respondida por los ganadores del Balón de Oro.15​ En 2014 recibió el FIFA Balón de Oro Honorífico.16​ En 2016 el Comité Olímpico Internacional, en ocasión de los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro, le otorgó la Orden Olímpica.17​6​